
<div>

<span>

<span>

<p>
配点: $400$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
あるところに、洞窟があります。
</p>

<p>
洞窟には $N$個の部屋と $M$本の通路があり、部屋には $1$から $N$の、通路には $1$から $M$の番号がついています。通路 $i$は部屋 $A_i$と部屋 $B_i$を双方向につないでいます。どの $2$部屋間も、通路をいくつか通って行き来できます。部屋 $1$は洞窟の入り口がある特別な部屋です。
</p>

<p>
洞窟の中は薄暗いので、部屋 $1$以外の各部屋に $1$つずつ道しるべを設けることにしました。各部屋の道しるべは、その部屋と通路で直接つながっている部屋の $1$つを指すように置きます。
</p>

<p>
洞窟の中は危険なので、部屋 $1$以外のどの部屋についても以下の条件を満たすことが目標です。
</p>

<ul>

<li>
その部屋から出発し、「いまいる部屋にある道しるべを見て、それが指す部屋に移動する」ことを繰り返すと、部屋 $1$に最小の移動回数でたどり着く。
</li>

</ul>

<p>
目標を達成できる道しるべの配置が存在するか判定し、存在するならばそのような配置を $1$つ出力してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
入力はすべて整数
</li>

<li>
$2 \leq N \leq 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq M \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq A_i, B_i \leq N\ (1 \leq i \leq M)$
</li>

<li>
$A_i \neq B_i\ (1 \leq i \leq M)$
</li>

<li>
どの $2$部屋間も、通路をいくつか通って行き来できる
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$A_1$$B_1$$:$$A_M$$B_M$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
目標を達成できる道しるべの配置が存在しなければ `No`を出力せよ。
</p>

<p>
存在する場合、$N$行出力せよ。$1$行目には `Yes`を、$i\ (2 \leq i \leq N)$行目には部屋 $i$の道しるべが指す部屋の番号を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4 4
1 2
2 3
3 4
4 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Yes
1
2
2

</div>

<p>
出力例のように道しるべを置いたとき、
</p>

<ul>

<li>
部屋 $2$から出発した場合 $(2) \to 1$と $1$回移動することになり、これが最小です。
</li>

<li>
部屋 $3$から出発した場合 $(3) \to 2 \to 1$と $2$回移動することになり、これが最小です。
</li>

<li>
部屋 $4$から出発した場合 $(4) \to 2 \to 1$と $2$回移動することになり、これが最小です。
</li>

</ul>

<p>
したがって、出力例のように道しるべを置けば目標を達成できます。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

6 9
3 4
6 1
2 4
5 3
4 6
1 5
6 2
4 5
5 6

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

Yes
6
5
5
1
1

</div>

<p>
答えが複数あり得る場合、どれを出力してもかまいません。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
