
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $300$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
正の整数 $L$に対して、
レベル $L$のダンゴ文字列とは、以下の条件を満たす文字列です。
</p>

<ul>

<li>
`o`と `-`からなる長さ $L+1$の文字列である。
</li>

<li>
先頭の文字と末尾の文字のうちちょうど一方が `-`であり、そのほかの $L$文字はすべて `o`である。
</li>

</ul>

<p>
例えば、`ooo-`はレベル $3$のダンゴ文字列ですが、`-ooo-`や `oo`や `o-oo-`などはダンゴ文字列ではありません（より正確には、どのような正の整数 $L$に対してもレベル $L$のダンゴ文字列ではありません）。
</p>

<p>
$2$種類の文字 `o``-`からなる、長さ $N$の文字列 $S$が与えられます。
次の条件を満たすような正整数 $X$のうち、最大のものを求めてください。
</p>

<ul>

<li>
$S$の連続する部分文字列であって、レベル $X$のダンゴ文字列であるものが存在する。
</li>

</ul>

<p>
ただし、そのような整数が存在しない場合、`-1`と出力してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1\leq N\leq 2\times10^5$
</li>

<li>
$S$は `o``-`からなる長さ $N$の文字列
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$S$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$S$にレベル $X$のダンゴ文字列が含まれるような最大の $X$の値を $1$行で出力せよ。
そのような値が存在しない場合、`-1`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

10
o-oooo---o

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

4

</div>

<p>
たとえば、$S$の $3$文字目から $7$文字目までに対応する部分文字列 `oooo-`は、レベル $4$のダンゴ文字列です。
$S$の部分文字列であってレベル $5$以上のダンゴ文字列であるようなものは存在しないため、$4$と出力してください。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

1
-

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

-1

</div>

<p>
$S$の連続する部分文字列は空文字列と `-`の $2$種類だけです。
これらはダンゴ文字列ではないため、`-1`と出力してください。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

30
-o-o-oooo-oo-o-ooooooo--oooo-o

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

7

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
