
<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
あなたは、友人から、一人用のゲームを紹介されました。
</p>

<p>
最初に、数字 $N$が与えられます。
$1$, $2$, $3$の中から好きな数字を選び、
与えられた数字に対し、引き算を行う、という処理を行うことできます。
</p>

<p>
この処理は $100$回まで行うことが可能であり、最終的に数字を $0$にすることが目標のゲームです。
</p>

<p>
しかし、計算途中でなってはいけないNG数字が $3$つ与えられており、
この数字に一時的にでもなってしまった瞬間、このゲームは失敗となります。
NG数字が $N$と同じ場合も失敗となります。
</p>

<p>

<font color="red">NG数字が $N$と同じ場合について、正しい判定が行われていませんでした。リジャッジを行いました。</font>

</p>

<p>
あなたは、このゲームが、目標達成可能なゲームとなっているか調べたいです。
</p>

<p>
目標達成可能な場合は`YES`、そうでない場合は`NO`と出力してください。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$NG_1$$NG_2$$NG_3$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目には、最初に与えられる数字 $N (1 ≦ N ≦ 300)$が与えられる。
</li>

<li>
$2$行目には、 $1$番目のNG数字 $NG_1 (1 ≦ NG_1 ≦ 300)$が与えられる。
</li>

<li>
$3$行目には、 $2$番目のNG数字 $NG_2 (1 ≦ NG_2 ≦ 300)$が与えられる。
</li>

<li>
$4$行目には、 $3$番目のNG数字 $NG_3 (1 ≦ NG_3 ≦ 300)$が与えられる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
目標達成可能な場合は`YES`、そうでない場合は`NO`を $1$行で出力せよ。出力の末尾にも改行をいれること。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例1**

```
2
1
7
15
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例1**

```
YES
```

<p>
$2$を $1$回引くことにより、 $0$を作ることが出来ます。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例2**

```
5
1
4
2
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例2**

```
YES
```

<p>
最初に $2$を引き、次に $3$を引くことで、$5$→ $3$→ $0$と変化し、目標を達成することが出来ます。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例3**

```
300
57
121
244
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例3**

```
NO
```

<p>
$100$回連続で $3$を引かなければ、目標を達成することはできません。
しかし、 $3$だけを引き続けていると、途中でNG数字である $57$になってしまいます。
</p>

</section>

</div>

</div>

</div>
