
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $550$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
数直線上の座標 $0$から座標 $X_N$まで行き、折り返して座標 $0$まで帰ってくる計画を立てています。ただし、往路では正の方向、復路では負の方向にしか進めません。

移動は車で行います。車は距離 $1$進むごとに $1$リットルの燃料を消費します。燃料は $H$リットルまで所持することができ、燃料を所持していない状態で進むことはできません。

各 $i = 1, 2, \ldots, N-1$について、座標 $X_i$にはガソリンスタンドがあり、$P_i$円払うと $F_i$リットルの燃料が得られます。ただし、$H$リットルを超えて燃料を所持することはできません。より厳密には、$x$リットルの燃料を持っているときに座標 $X_i$にあるガソリンスタンドを使うと $P_i$円を払う必要があり、持っている燃料は $\min(x + F_i, H)$リットルとなります。 各ガソリンスタンドは、
<strong>
往路と復路で合わせて
</strong>
$1$回までしか使うことができません。

はじめに燃料を $H$リットル所持しているとき、この計画を達成することができるか判定し、可能ならば必要な金額の最小値を求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N, H \leq 300$
</li>

<li>
$0 < X_1 < X_2 < \ldots < X_N \leq 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq P_i \leq 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq F_i \leq H$
</li>

<li>
入力される数値はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$H$$X_1$$X_2$$\ldots$$X_N$$P_1$$F_1$$P_2$$F_2$$\vdots$$P_{N-1}$$F_{N-1}$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
計画を達成できる場合は必要な金額の最小値を、できない場合は `-1`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4 10
2 5 9 11
8 10
5 8
4 9

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

9

</div>

<p>
往路で座標 $5$の、復路で座標 $9$のガソリンスタンドを用いることにより合計 $9$円払うことで計画を達成することができます。

計画を達成するためにかかる金額を $8$円以下にすることはできません。往路と復路で同じガソリンスタンドを使うことができないことに注意してください。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

1 1
100000

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

-1

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

5 20
4 13 16 18 23
1 16
2 8
4 11
8 13

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

13

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
