
<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋君の会社には、秘密の金庫があります。この金庫にはパスワードをかけているのですが、高橋君はそのパスワードを忘れてしまいました。
しかし、幸運なことに、手元にはパスワードのヒントが以下のように書かれていました。
</p>

<ul>

<li>
パスワードは、この紙に書かれている文字列 $s$の長さ $k$の部分文字列(※)のどれかである。
</li>

</ul>

<p>
高橋君は、ありうるパスワードを全部試せば金庫を開けられる！と喜びました。
しかし、文字列 $s$はとても長い可能性があるし、しかも同じ部分文字列が複数個文字列 $s$中に存在する可能性もあります。明らかに、重複したパスワードを繰り返し試す必要はありません。
そこで、手動で全てのパスワードを試す前に、試す必要がある異なるパスワードの数がいくつあるかを数えることにしました。
</p>

<p>
あなたの仕事は、文字列 $s$の内容が与えられるので、試す必要がある異なるパスワードの数がいくつあるかを高橋君に教えてあげることです。
</p>

<p>
(※)文字列 $s$の「部分文字列」とは、文字列 $s$に含まれるある区間を取り出した文字列のことです。
例えば、`abc`の部分文字列として `a`,`b`,`c`,`ab`,`bc`,`abc`などが挙げられます。
`ac`や `ba`などは部分文字列ではないことに注意してください。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$s$$k$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目には、ヒントの紙に書かれている文字列 $s (1≦|s|≦300)$が与えられる。$s$は英小文字(`a`-`z`)のみから成る。$|s|$は文字列 $s$の長さを表す。
</li>

<li>
$2$行目には、パスワードとしてありうる整数 $k (1≦k≦300)$が与えられる。 $k$は $|s|$よりも大きいことがある。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
出力は以下の形式で標準出力に行うこと。
</p>

<p>
$1$行目に、パスワードとして考えられる文字列の数を出力せよ。末尾の改行を忘れないこと。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例1**

<div>

abcabc
2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例1**

<div>

3

</div>

<p>
パスワードとしてありうる部分文字列の集合は、{`ab`,`bc`,`ca`} です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例2**

<div>

aaaaa
1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例2**

<div>

1

</div>

<p>
パスワードとしてありえる部分文字列は、`a`のみです。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例3**

<div>

hello
10

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例3**

<div>

0

</div>

</section>

</div>

</div>

</div>
