
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $300$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
あなたはコンピュータで試験を受けています。試験は $N$問の問題からなり、$i$問目の問題の配点は $s_i$です。それぞれの問題に対するあなたの解答は「正解」または「不正解」のいずれかとして判定され、正解した問題の配点の合計があなたの成績となります。あなたが解答を終えると、解答がその場で採点されて成績が表示される…はずでした。
</p>

<p>
ところが、試験システムに欠陥があり、成績が $10$の倍数の場合は、画面上で成績が $0$と表示されてしまいます。それ以外の場合は、画面に正しい成績が表示されます。この状況で、成績として画面に表示されうる最大の値はいくつでしょうか？
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
入力値はすべて整数である。
</li>

<li>
$1 ≤ N ≤ 100$
</li>

<li>
$1 ≤ s_i ≤ 100$
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$s_1$$s_2$$:$$s_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
成績として画面に表示されうる最大の値を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
5
10
15

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

25

</div>

<p>
$10$点の問題と $15$点の問題に正解し、$5$点の問題には正解しないことで成績が $25$となり、この成績は画面に正しく表示されます。$5$点の問題にも正解すると成績が $30$となりますが、この成績は画面上では $0$と表示されてしまいます。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

3
10
10
15

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

35

</div>

<p>
すべての問題に正解すると成績が $35$となり、この成績は画面に正しく表示されます。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

3
10
20
30

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

0

</div>

<p>
どのような解答状況でも成績は $10$の倍数となり、画面上では $0$と表示されてしまいます。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
