
<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋君は細長いお菓子を持っています。このお菓子は $N cm$の長さのお菓子で、 $1 cm$ごとにブロックに分かれています。それぞれのブロックには $10^5$種類の味うちのいずれかの味がついていて、左端から $i$番目のブロックには $A_i$番目の味がついています。
</p>

<p>
高橋君はこのお菓子から、出来るだけ長い「同じ味のブロックが $2$つ以上含まれない、ひと繋がりになった部分」を切り出したいと思っています。最大で何 $cm$の部分を切り出すことが出来るでしょうか。ただし、切る場所はブロックとブロックの境界の部分のみとします。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$A_1$$A_2$... $A_N$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目には、お菓子の長さを $cm$単位で表した整数 $N (1 ≦ N ≦ 10^5)$が与えられる。
</li>

<li>
$2$行目には、お菓子の各ブロックの味の情報を表す $N$個の整数が空白区切りで与えられる。このうち $i$番目の整数 $A_i (1 ≦ A_i ≦ 10^5)$は、左端から $i$番目のブロックの味が $A_i$番目の味であることを表す。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **部分点**

<p>
この問題には部分点が設定されている。
</p>

<ul>

<li>
$N ≦ 100$かつ $A_i ≦ 100$を満たすテストケースすべてに正解した場合は $50$点が与えられる。
</li>

<li>
$N ≦ 1,000$かつ $A_i ≦ 1,000$を満たすテストケースすべてに正解した場合は $99$点が与えられる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
高橋君がこのお菓子から切り出すことの出来る「同じ味のブロックが $2$つ以上含まれない、ひと繋がりになった部分」の最大の長さを $cm$単位で表す $1$つの整数を $1$行に出力せよ。出力の末尾に改行をいれること。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例1**

```
7
1 2 1 3 1 4 4
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例1**

```
3
```

<p>
$2$番目から $4$番目のブロックを含む部分、または $4$番目から $6$番目のブロックを含む部分を切り出すのが最長です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例2**

```
1
100
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例2**

```
1
```

<p>
切る必要がない場合は切らなくてもかまいません。
</p>

</section>

</div>

</div>

</div>
