
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $1200$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$(1,2,\dots,N)$の順列 $P$を用意して、次の操作を行います。
</p>

<blockquote>

<p>
$N$枚のカードがあります。これらのカードには $1$から $N$の番号がついてます。カード $i$には $P_i$が書かれています。
</p>

<p>
整数 $X=1$があります。はじめ PCT 君は何も持っていません。PCT 君は以下の操作を $i=1,2,\dots,N$の順で行います。
</p>

<ul>

<li>
カード $i$を手に入れる。その後、$X$が書かれたカードを持っている限り以下の行動を繰り返す。
</li>

<ul>

<li>
$X$の書かれているカードを食べ、$X$を $1$増やす。
</li>

</ul>

<li>
現在持っているカードの枚数が $M$枚以上の場合、持っているカードを全て捨てて操作を終了する。これ以降も操作は行わない。
</li>

</ul>

</blockquote>

<p>
ここで、以下のように順列 $P$のスコアを定義します。
</p>

<ul>

<li>
カードが捨てられて操作が終わった場合、$P$のスコアを $0$とする。
</li>

<li>
カードが捨てられずに操作が最後まで行われた場合、$P$のスコアを $\prod_{i=1}^{N-1}$$(i$回目の操作終了時に PCT 君が持っているカードの枚数 $)$とする。
</li>

</ul>

<p>
$P$としてあり得るものは $N!$通りありますが、そのすべてに対してスコアの総和を $998244353$で割ったあまりを出力してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \le N \le 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$2 \le M \le N$
</li>

<li>
入力は全て整数である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

1

</div>

<p>
$P=(3,1,2)$の場合、以下のように操作が行われます。
</p>

<ul>

<li>
$1$回目の操作
<ul>

<li>
PCT 君がカード $1$を手に入れる。
</li>

<li>
現在持っているカードの枚数は $1$枚なので、操作を続行する。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$2$回目の操作
<ul>

<li>
PCT 君がカード $2$を手に入れる。
</li>

<li>
カード $2$を食べ、$X$を $2$にする。
</li>

<li>
現在持っているカードの枚数は $1$枚なので、操作を続行する。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$3$回目の操作
<ul>

<li>
PCT 君がカード $3$を手に入れる。
</li>

<li>
カード $1,3$を食べ、$X$を $4$にする。
</li>

<li>
現在持っているカードの枚数は $0$枚なので、操作を続行する。
</li>

</ul>

</li>

</ul>

<p>
操作が最後まで行われたため、$(3,1,2)$のスコアは $1 \times 1 = 1$です。
</p>

<p>
$(3,1,2)$以外にスコアが $1$以上になる順列は存在しないため、解は $1$です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

3 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

5

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

146146 146

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

103537573

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
