
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $900$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋くん、青木くん、すぬけくんの $3$人が、じゃんけんを $k$回するゲームで対戦します。
</p>

<p>
`P`, `R`, `S`からなる長さ $k$の文字列を 
<strong>
作戦
</strong>
と呼びます。ゲームは次のような流れで進行します。
</p>

<ul>

<li>
参加者がそれぞれ作戦を選ぶ。
</li>

<li>
じゃんけんを $k$回行う。$i$回目では、それぞれの参加者は、選んだ作戦の $i$文字目に応じた手を出す。具体的には、`P`であればパーを、`R`であればグーを、`S`であればチョキを出す。
</li>

</ul>

<p>
青木くんは $n$個の作戦 $a_1,\dots,a_n$のうち $1$つを等確率でランダムに選びます。
すぬけくんは $m$個の作戦 $b_1,\dots,b_m$のうち $1$つを等確率でランダムに選びます。
ただし、$2$人の選び方は独立であるとします。
</p>

<p>
$k$回のじゃんけんのうち、高橋くん
<strong>
だけ
</strong>
が勝った回が $1$回でもあった場合、高橋くんは喜びます。
ありうる $3^k$通りの作戦それぞれについて、高橋くんがその作戦を選んだときに喜ぶ確率を求め、その $nm$倍を整数として出力してください（この値は整数となることが証明できます）。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **注意**

<p>
$3$人でじゃんけんをしたとき、高橋くんだけが勝つ場合は次の $3$通りです。
</p>

<ul>

<li>
高橋くんがパーを出し、青木くんとすぬけくんがグーを出す
</li>

<li>
高橋くんがグーを出し、青木くんとすぬけくんがチョキを出す
</li>

<li>
高橋くんがチョキを出し、青木くんとすぬけくんがパーを出す
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq k \leq 12$
</li>

<li>
$1 \leq n,m \leq 3^k$
</li>

<li>
$a_i,b_i$は `P`, `R`, `S`からなる長さ $k$の文字列
</li>

<li>
$a_1,\dots,a_n$は相異なる
</li>

<li>
$b_1,\dots,b_m$は相異なる
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$k$$n$$m$$a_1$$\vdots$$a_n$$b_1$$\vdots$$b_m$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$3^k$個の値を出力せよ。$i$個目には、ありうる作戦のうち辞書順で $i$番目のものを高橋くんが選んだときの答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

2 1 3
RS
RP
RR
RS

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

3
3
3
0
1
0
0
1
0

</div>

<p>
青木くんが選ぶ作戦は `RS`です。
</p>

<p>
すぬけくんが作戦として `RP`を選んだ場合、条件を満たす高橋くんの作戦は `PP`, `PR`, `PS`です。
</p>

<p>
すぬけくんが作戦として `RR`を選んだ場合、条件を満たす高橋くんの作戦は `PP`, `PR`, `PS`です。
</p>

<p>
すぬけくんが作戦として `RS`を選んだ場合、条件を満たす高橋くんの作戦は `PP`, `PR`, `PS`, `RR`, `SR`です。
</p>

<p>
以上より、高橋くんの作戦が `PP`, `PR`, `PS`, `RP`, `RR`, `RS`, `SP`, `SR`, `SS`であるときの確率はそれぞれ
$1,1,1,0,\frac 13,0,0,\frac 13,0$です。
これらを $3$倍した値を出力してください。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

3 5 4
RRP
SSS
RSR
PPP
RSS
PPS
SRP
SSP
RRS

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

4
7
7
6
9
10
4
7
8
4
8
7
4
8
8
3
7
7
3
7
6
4
8
8
1
5
5

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
