
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
長さ $N$の正整数列 $A=(A_1,A_2,\dots,A_N),B=(B_1,B_2,\dots,B_N)$が与えられます。
</p>

<p>
あなたは以下の操作を好きな回数（$0$回でもよい）繰り返すことができます。
</p>

<ul>

<li>
$1 \le i \le N$を満たす整数 $i$を選び、$A_i$を $A_{i+1}$で置き換える。
</li>

</ul>

<p>
ただし、$A_{N+1}$とは $A_1$のこととします。
</p>

<p>
$A$を $B$に一致させることが出来るか判定してください。
</p>

<p>
$T$個のテストケースが与えられるので、それぞれについて答えを求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \le T \le 5000$
</li>

<li>
$1 \le N \le 5000$
</li>

<li>
$1 \le A_i,B_i \le N$
</li>

<li>
$1$個の入力に含まれるテストケースについて、それらの $N$の総和は $5000$を超えない。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$T$$\mathrm{case}_1$$\mathrm{case}_2$$\vdots$$\mathrm{case}_T$
</div>

<p>
各テストケースは、以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$N$$A_1$$A_2$$\dots$$A_N$$B_1$$B_2$$\dots$$B_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$T$行出力せよ。
$i$行目には、$i$個目のテストケースにおいて $A$を $B$と一致させることが出来るならば `Yes`、出来ないならば `No`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
2
1 2
2 2
4
2 3 1 1
2 1 1 2
2
1 1
2 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Yes
Yes
No

</div>

<p>
$1$個目のテストケースでは、以下のように操作することにより $A$を $B$と一致させることが出来ます。
</p>

<ul>

<li>
$i=1$を選ぶ。$A_1$を $A_2$で置き換える。$A=(2,2)$となる。
</li>

</ul>

<p>
$2$個目のテストケースでは、以下のように操作することにより $A$を $B$と一致させることが出来ます。
</p>

<ul>

<li>
$i=4$を選ぶ。$A_4$を $A_1$で置き換える。$A=(2,3,1,2)$となる。
</li>

<li>
$i=2$を選ぶ。$A_2$を $A_3$で置き換える。$A=(2,1,1,2)$となる。
</li>

</ul>

<p>
$3$個目のテストケースでは、どのように操作しても $A$を $B$と一致させることは出来ません。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
