
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$2$つの区間 $[L_1:R_1], [L_2:R_2]$について, $L_1 \leq R_2$かつ $L_2 \leq R_1$であるとき, この $2$つの区間が
<em>
交わる
</em>
と定義します。
</p>

<p>
以下の問題 $P$を考えます。
</p>

<div>

入力: $N$個の区間 $[L_1: R_1], \cdots, [L_N:R_N]$$L_1, L_2, \cdots, L_N, R_1, R_2, \cdots, R_N$は全て異なる。
出力: どの $2$つの区間も交わらないように選べる区間の最大数

</div>

<p>
高橋君は、以下のように動作するプログラムを実装しました。
</p>

<div>

$R_i$の値が昇順となるように, 入力された区間を $[L_{p_1}:R_{p_1}], [L_{p_2}:R_{p_2}], \cdots , [L_{p_N}:R_{p_N}]$と並び替える。
$i = 1, 2, \cdots , N$について、以下を行う。
  これまでに選んだどの区間とも交わらないならば、 $[L_{p_i}:R_{p_i}]$を選ぶ。
選んだ区間の数を出力する。

</div>

<p>
一方、青木君は、以下のように動作するプログラムを実装しました。
</p>

<div>

$L_i$の値が昇順となるように, 入力された区間を $[L_{p_1}:R_{p_1}], [L_{p_2}:R_{p_2}], \cdots , [L_{p_N}:R_{p_N}]$と並び替える。
$i = 1, 2, \cdots , N$について、以下を行う。
  これまでに選んだどの区間とも交わらないならば、 $[L_{p_i}:R_{p_i}]$を選ぶ。
選んだ区間の数を出力する。

</div>

<p>
整数 $N, M$が与えられます。 $N$個の区間から成る問題 $P$の入力であって、
</p>

<p>
$$
(高橋君のプログラムが出力する値) - (青木君のプログラムが出力する値) = M
$$
</p>

<p>
となるものを構築してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
入力は全て整数
</li>

<li>
$1 \leq N \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$-N \leq M \leq N$
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
条件を満たす $N$個の区間が存在しない場合は `-1`と出力せよ。
</p>

<p>
存在する場合は、 以下のように $N$行出力せよ。
</p>

<div>

$L_1$$R_1$$L_2$$R_2$$\vdots$$L_N$$R_N$
</div>

<p>
ただし, $[L_1:R_1], \cdots, [L_N:R_N]$は以下の条件を満たさなければならない。
</p>

<ul>

<li>
$1 \leq L_i < R_i \leq 10^9$
</li>

<li>
$L_i \neq L_j$($i \neq j$)
</li>

<li>
$R_i \neq R_j$($i \neq j$)
</li>

<li>
$L_i \neq R_j$
</li>

<li>
$L_1, \cdots , L_N , R_1, \cdots , R_N$は整数 (21:46 追記)
</li>

</ul>

<p>
答えが複数存在する場合は、どれを出力しても構わない。
</p>

<p>
出力の最後には必ず改行を行うこと。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

5 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

1 10
8 12
13 20
11 14
2 4

</div>

<p>
$5$つの区間を順に区間 $1$、区間 $2$、$\cdots$、区間 $5$と名付けます。
</p>

<p>
高橋君のプログラムは以下のように動作します。
</p>

<div>

区間を区間 $5$、区間 $1$、区間 $2$、区間 $4$、区間 $3$と並び替えます。
区間 $5$を選びます。
区間 $1$は選びません。(区間 $5$と交わっている為)
区間 $2$を選びます。
区間 $4$は選びません。 (区間 $2$と交わっている為)
区間 $3$を選びます。

</div>

<p>
以上より、高橋君のプログラムが出力する値は $3$となります。
</p>

<p>
青木君のプログラムは以下のように動作します。
</p>

<div>

区間を区間 $1$、区間 $5$、区間 $2$、区間 $4$、区間 $3$と並び替えます。
区間 $1$を選びます。
区間 $5$は選びません。(区間 $1$と交わっている為)
区間 $2$は選びません。 (区間 $1$と交わっている為)
区間 $4$を選びます。
区間 $3$は選びません。 (区間 $4$と交わっている為)

</div>

<p>
以上より、青木君のプログラムが出力する値は $2$となります。
</p>

<p>
このとき、 $3 - 2 = 1 \left(= M \right)$であり、この $5$つの区間は条件を満たします。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

10 -10

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

-1

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
