
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $400$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
あなたの運営する Web サービスには $N$人のユーザがいます。
</p>

<p>
$i$番目のユーザの現在のユーザ名は $S_i$ですが、$T_i$への変更を希望しています。

ここで、$S_1,\ldots,S_N$は相異なり、$T_1,\ldots,T_N$も相異なります。
</p>

<p>
ユーザ名を変更する順序を適切に定めることで、以下の条件を全て満たすように、全てのユーザのユーザ名を希望通り変更することができるか判定してください。
</p>

<ul>

<li>
ユーザ名の変更は $1$人ずつ行う
</li>

<li>
どのユーザもユーザ名の変更は一度だけ行う
</li>

<li>
ユーザ名の変更を試みる時点で他のユーザが使っているユーザ名に変更することはできない
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 10^5$
</li>

<li>
$S_i,T_i$は英小文字からなる $1$文字以上 $8$文字以下の文字列
</li>

<li>
$S_i \neq T_i$
</li>

<li>
$S_i$は相異なる
</li>

<li>
$T_i$は相異なる
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$S_1$$T_1$$S_2$$T_2$$\vdots$$S_N$$T_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
条件を全て満たすように全てのユーザのユーザ名を希望通り変更することができるとき `Yes`、できないとき `No`と出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

2
b m
m d

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Yes

</div>

<p>
$1$番目のユーザの現在のユーザ名は `b`であり、`m`への変更を希望しています。

$2$番目のユーザの現在のユーザ名は `m`であり、`d`への変更を希望しています。
</p>

<p>
まず、$2$番目のユーザのユーザ名を `m`から `d`に変更し、
その後 $1$番目のユーザのユーザ名を `b`から `m`に変更することで、条件を満たしながら変更することができます。
</p>

<p>
最初の時点では $2$番目のユーザのユーザ名が `m`なので、$1$番目のユーザのユーザ名を同じ `m`に変更することはできません。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

3
a b
b c
c a

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

No

</div>

<p>
$1$番目のユーザの現在のユーザ名は `a`であり、`b`への変更を希望しています。

$2$番目のユーザの現在のユーザ名は `b`であり、`c`への変更を希望しています。

$3$番目のユーザの現在のユーザ名は `c`であり、`a`への変更を希望しています。  
</p>

<p>
条件を満たしながらユーザ名の変更を行うことはできません。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

5
aaa bbb
yyy zzz
ccc ddd
xxx yyy
bbb ccc

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

Yes

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
