
<div>

<span>

<span>

### **コンテスト情報**

<section>

<ul>

<li>
コンテスト時間: 120 分
</li>

<li>
Writer: <a href="https://atcoder.jp/contests/arc186/users/nuip">
<span>
nuip
</span>
</a>
</li>

<li>
レーティング更新対象: 
<span>
1200
</span>
- 
<span>
2799
</span>

</li>

</ul>

<p>
※今回は国内大会決勝の 18 名の選手を決める予選も兼ねているため、
<b>
通常のARCより格段に難しく
</b>
なっております。
<font color="red">事情により、問題の差し替えと配点の変更を行いました。簡単な問題が存在しないため、一問以上解く難易度が上がっております。ご注意ください。難易度が平坦なため、前から解くことにこだわらず全ての問題を読むことを推奨します。</font>

</p>

</section>

---

### **AtCoder Japan Openとは**

<section>

<p>
当コンテストはAtCoder株式会社が主催となって行うプログラミングコンテストです。コンテストは予選・決勝の2回行われます。予選はオンラインでの実施となり、AtCoderアカウントをお持ちの方であれば参加資格は問いません。決勝は所定の方法で選抜された18名に参加資格があり、渋谷ソラスタコンファレンスで実施します。決勝へのご参加を希望する方は、予選における参加登録の際、個人情報の入力をお願いしています。
      
</p>

<div>
主催：AtCoder株式会社
</div>

</section>

---

### **開催概要**

#### **日程**

<ul>

<li>
予選 2024年10月27日
<span>
(日)
</span>
21:00~23:00 
<span>
※予選はインターネット上で行います
</span>

</li>

<li>
決勝 2024年12月14日
<span>
(土)
</span>
9:30~20:30
<span>
※イベント全体の時間です。時間は変更になることがあります。
</span>

</li>

</ul>

#### **参加資格**

<ul>

<li>
予選
</li>

<ul>

<li>
AtCoderアカウントをお持ちの方
</li>

</ul>

<li>
決勝（18名）
</li>

<ul>

<li>
以下の方法で選抜された18名
</li>

<ol>

<li>
日本国内在住の方かつ、決勝進出を希望する方の中から、予選上位の18名
</li>

<p>
※18歳未満の決勝参加も可能ですが、18歳未満は保護者の同意書が必要になります。また、13歳未満は保護者の同伴が必要です。

なお、保護者の交通費は主催者が負担します。
</p>

</ol>

</ul>

</ul>

#### **決勝会場**

<ul>

<li>
<a href="https://shibuya.infield95.com/">渋谷ソラスタコンファレンス</a>
</li>

<li>
〒150-0043 東京都渋谷区道玄坂１丁目２１−１ 渋谷ソラスタ ４階
</li>

</ul>

#### **交通費**

<ul>

<li>
決勝参加者には支給（自己申告）
</li>

<li>
※コンテスト決勝と帰省の日程を意図的に合わせて帰省先からの交通費を申請する方が見受けられます。そういった行為をされますと今後オンサイトコンテストの開催ができなくなる可能性もございますのでお控えください。
</li>

</ul>

#### **宿泊費**

<ul>

<li>
関東圏の方：なし　
<span>
※関東圏とは、茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、千葉県、東京都、神奈川県を指します
</span>

</li>

<li>
それ以外の方：1泊分
</li>

<li>
沖縄/北海道の方：2泊分
</li>

<li>
会場まで著しく遠く、宿泊が追加で必要な方：個別にご相談ください
</li>

</ul>

#### **賞金**

<section>

<p>
後日公開
      
</p>

</section>

#### **決勝までのスケジュール**

<section>

<div>

<div>

<table>

<thead>

<tr>

<th>
日付
</th>

<th>
内容
</th>

</tr>

</thead>

<tbody>

<tr>

<td>
10月30日(水)
</td>

<td>
決勝進出者候補へご連絡（メールにて必要書類の送付）
</td>

</tr>

<tr>

<td>
11月6日(水)
</td>

<td>
参加のための必要事項回答フォームの締切
</td>

</tr>

<tr>

<td>
11月7日(木)
</td>

<td>
繰り上げの対象者へご連絡開始
</td>

</tr>

<tr>

<td>
11月14日(木)
</td>

<td>
決勝進出者決定
</td>

</tr>

</tbody>

</table>

</div>

</div>

</section>

#### **決勝当日のスケジュール**

<section>

<div>

<div>

<table>

<thead>

<tr>

<th>
時間
</th>

<th>
内容
</th>

</tr>

</thead>

<tbody>

<tr>

<td>
9:30 - 9:40
</td>

<td>
受付
</td>

</tr>

<tr>

<td>
9:50 -  9:55
</td>

<td>
開会式
</td>

</tr>

<tr>

<td>
10:00 - 13:00
</td>

<td>
コンテスト(180分)
</td>

</tr>

<tr>

<td>
13:00 - 14:00
</td>

<td>
休憩　(昼食込み)
</td>

</tr>

<tr>

<td>
14:00 - 14:30
</td>

<td>
表彰式
</td>

</tr>

<tr>

<td>
14:30 - 17:30
</td>

<td>
余興コンテンツ
</td>

</tr>

<tr>

<td>
18:00 - 20:00
</td>

<td>
懇親会
</td>

</tr>

</tbody>

</table>

</div>

</div>

</section>

---

### **配点**

<section>

<div>

<div>

<table>

<thead>

<tr>

<th>
問題
</th>

<th>
点数
</th>

</tr>

</thead>

<tbody>

<tr>

<td>
A
</td>

<td>
900
</td>

</tr>

<tr>

<td>
B
</td>

<td>
900
</td>

</tr>

<tr>

<td>
C
</td>

<td>
900
</td>

</tr>

<tr>

<td>
D
</td>

<td>
900
</td>

</tr>

<tr>

<td>
E
</td>

<td>
1000
</td>

</tr>

</tbody>

</table>

</div>

</div>

</section>

### **ルール**

<section>

<ol>

<li>
コンテスト中に問題に正解すると点数を獲得できます。
</li>

<li>
順位は総合得点で決定します。
</li>

<li>
同点の場合は提出時間の早い人が上の順位になります。
</li>

<li>
誤答を提出するたびにペナルティが加算されます。このコンテストのペナルティは5分です。詳細は画面下部の「ルール」をご覧ください。
</li>

</ol>

<p>
このコンテストは full-feedback 形式のコンテストです。コンテスト中に提出された結果だけで順位が決定します。
      
</p>

</section>

### **便利情報**

<ul>

<li>
<a href="https://atcoder.jp/">トップページ</a>
</li>

<li>
<a href="https://atcoder.jp/post/37">参加方法</a>
</li>

<li>
<a href="https://atcoder.jp/contests/practice">提出の練習ページ</a>
</li>

</ul>

</span>

</span>

</div>
