
<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋君は、社員が $N$人いる会社の社長です。高橋君の会社では、以下のように給料が決まっています。
</p>

<ul>

<li>
高橋君を含む社員の全員が、 $1$から $N$までの社員番号を持っている。高橋君の社員番号はもちろん $1$である。
</li>

<li>
高橋君以外の社員には、必ず自分より社員番号が小さい上司がただ一人存在する。自分が上司になっている社員のことを、直属の部下と呼ぶ。
</li>

<li>
直属の部下がいない社員の給料は $1$であり、直属の部下がいる社員の給料は 、${\rm max}(その社員の直属の部下の給料) + {\rm min}(その社員の直属の部下の給料) + 1$である。直属の部下が一人しかいない場合は、その部下の給料の $2$倍 + $1$が、その社員の給料となる。
</li>

</ul>

<p>
この時、高橋君の給料を求めなさい。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$B_2$$B_3$:
$B_N$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目には、社員の数を表す整数 $N (1≦N≦20)$が与えられる。
</li>

<li>
$2$行目からの $N-1$行には、各社員の上司の情報が与えられる。このうち $i$行目には、 社員番号 $i + 1$番の社員の上司の社員番号を表す整数 $B_i(1≦B_i≦i)$が、 $1$行で与えられる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
高橋君の給料を $1$行で出力しなさい。
出力の末尾には改行を入れること。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例1**

<div>

5
1
1
1
1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例1**

<div>

3

</div>

<p>
高橋君は、直属の部下が $4$人いますが、その全ての部下の給料が $1$です。よって、高橋君の給料は、$1 + 1 + 1 = 3$となります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例2**

<div>

7
1
1
2
2
3
3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例2**

<div>

7

</div>

<p>
社員番号 $2$, $3$の二人の社員が二人部下を持ち、その二人の上司が高橋君、という構成です。
ほかの社員の給料は $1$なので、社員番号 $2$, $3$の二人の社員の給料は $1 + 1 + 1 = 3$となります。
よって、高橋君の給料は、 $3 + 3 + 1 = 7$となります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例3**

<div>

6
1
2
3
3
2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例3**

<div>

11

</div>

<p>
高橋君の直属の部下は、社員番号 $2$の社員一人だけです。
この社員の直属の部下は、社員番号 $3$, $6$の二人の社員です。 この二人の給料はそれぞれ $3$, $1$なので、社員番号 $2$の社員の給料は $5$です。
よって、高橋君の給料は、 $5+5+1 = 11$となります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例4**

<div>

10
1
2
3
4
5
6
7
8
9

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例4**

<div>

1023

</div>

<p>
高橋君の給料は非常に多くなることがあります。
</p>

</section>

</div>

</div>

</div>
