
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $100$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
AliceとBobは、2人で1枚ポーカーを行います。

1枚ポーカーは、トランプを用いて行う2人ゲームです。  
</p>

<p>
今回使用するトランプでは、各カードに `1`から `13`までの数が書かれています。 

カードの強さは、カードに書かれている数で決まり，強さの基準は以下の通りです。

弱 `2`$<$`3`$<$`4`$<$`5`$<$`6`$<$`7`$<$`8`$<$`9`$<$`10`$<$`11`$<$`12`$<$`13`$<$`1`強    
</p>

<p>
1枚ポーカーは以下の手順で行います。  
</p>

<ol>

<li>
各プレイヤーは、トランプからカードを1枚選んで、自分の手札とします。  
</li>

<li>
両プレイヤーは、手札を見せ合います。強いカードを持っているプレイヤーが勝ちです。

なお、両プレイヤーの持っているカードの強さが同じ場合は引き分けです。  
</li>

</ol>

<p>
2人の対戦を眺めていたあなたは、AliceとBobの手札を知ることができます。

Aliceが持っているカードに書かれている数は $A$、Bobが持っているカードカードに書かれている数は $B$です。

2人の代わりに、勝敗を判定するプログラムを作ってください。   
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1≦A≦13$
</li>

<li>
$1≦B≦13$
</li>

<li>
$A,B$は整数である。  
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$A$$B$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
Aliceが勝つなら`Alice`を、Bobが勝つなら`Bob`を、引き分けなら`Draw`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

8 6

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Alice

</div>

<p>
Aliceが持っているカードに書かれている数は `8`、Bobが持っているカードに書かれている数は `6`です。

したがって、強いカードを持っているのはAliceなので、`Alice`を出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

1 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

Draw

</div>

<p>
2人とも同じ数が書かれているカードを持っているので、引き分けです。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

13 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

Bob

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
