
<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
無限に広い二次元グリッドの原点 $(0, 0)$に高橋君と $1$台のドローンがいます。このドローンは文字列が与えられた時、文字列の先頭から末尾までのそれぞれの文字を $1$つの命令と解釈して順に実行します。命令は以下の $4$種類です。
</p>

<ul>

<li>
`L`現在のドローンの位置を $(x, y)$として $(x-1, y)$に移動する
</li>

<li>
`R`現在のドローンの位置を $(x, y)$として $(x+1, y)$に移動する
</li>

<li>
`U`現在のドローンの位置を $(x, y)$として $(x, y+1)$に移動する
</li>

<li>
`D`現在のドローンの位置を $(x, y)$として $(x, y-1)$に移動する
</li>

</ul>

<p>
今、ドローンに何らかの命令が与えられ、どこかへと移動しました。高橋君はドローンに送られた命令を表す文字列である $S$を手に入れたものの、いくつかの箇所は破損し`?`になり分からなくなってしまいました。ただし、`?`が元々は`L`、`R`、`U`、`D`のいずれかの文字だったことが分かっています。
</p>

<p>
ドローンと高橋君の距離はドローンの位置を $(x,y)$としてマンハッタン距離 $|x|+|y|$で表されます。求める値の種類を表す整数 $T$が与えられるので、移動を終えたあとのドローンと高橋君の距離としてありうる値のうち、 $T=1$ならば最大値を、 $T=2$ならば最小値を求めてください。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$S$$T$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目にドローンに与えられた命令を表す文字列 $S(1≦|S|≦10^5)$が与えられる。ここで、 $|S|$は文字列 $S$の長さを表す。
</li>

<li>
$S$は`L`、`R`、`U`、`D`、`?`の $5$種類の文字のみからなる。
</li>

<li>
$2$行目に求める値の種類を表す整数 $T (1≦T≦2)$が与えられる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<ul>

<li>
$T=1$ならば移動を終えたあとのドローンと高橋君の距離としてありうる値のうち、最大値を $1$行に出力せよ。
</li>

<li>
$T=2$ならば移動を終えたあとのドローンと高橋君の距離としてありうる値のうち、最小値を $1$行に出力せよ。
</li>

<li>
改行を忘れないこと。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **部分点**

<p>
この問題には部分点が設定されている。
</p>

<ul>

<li>
$T=1$のデータセットに全て正解した場合 $100$点が与えられる。
</li>

<li>
追加制約のないデータセットに正解した場合、追加で $1$点が与えられ、合計 $101$点が得られる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

UL?
1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

3

</div>

<ul>

<li>
ドローンが最終的にいる可能性がある位置は $(-2,1), (-1,0), (-1,2), (0,1)$の $4$つです。ドローンと高橋君の距離 $|x|+|y|$のうち最大値は $3$となります。
</li>

<li>
このケースは部分点の追加制約を満たします。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

UD?
1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

1

</div>

<ul>

<li>
ドローンが最終的にいる可能性がある位置は $(1,0), (-1,0), (0,1), (0,-1)$の $4$つです。ドローンと高橋君の距離 $|x|+|y|$のうち最大値は $1$となります。
</li>

<li>
このケースは部分点の追加制約を満たします。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

UUUU?DDR?LLLL
1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

7

</div>

<ul>

<li>
このケースは部分点の追加制約を満たします。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 4**

<div>

UULL?
2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 4**

<div>

3

</div>

<ul>

<li>
このケースは部分点の追加制約を満たしません。
</li>

</ul>

</section>

</div>

</div>

</div>
