
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
マス $1$からマス $N$の $N$個のマスがあります。はじめ、あなたはマス $1$にいます。
</p>

<p>
また、マス $1$からマス $N-1$にはそれぞれサイコロが置いてあります。マス $i$のサイコロは $0$以上 $A_i$以下の整数を等確率にランダムで出します。(サイコロを振る操作は毎回独立です。)
</p>

<p>
あなたは、マス $N$に到達するまで、現在いるマスに置かれているサイコロを振り、出た目の数だけ進むことを繰り返します。厳密に言うと、マス $X$にいるときにサイコロで $Y$が出た場合はマス $X+Y$に移動します。
</p>

<p>
サイコロを振る回数の期待値 $\bmod\ 998244353$を求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **注記**

<p>
求める期待値は必ず有理数となることが証明できます。またこの問題の制約下では、その値を互いに素な $2$つの整数 $P$, $Q$を用いて $\frac{P}{Q}$と表したとき、$R \times Q \equiv P\pmod{998244353}$かつ $0 \leq R \lt 998244353$を満たす整数 $R$がただ一つ存在することが証明できます。この $R$を求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \le N \le 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \le A_i \le N-i(1 \le i \le N-1)$
</li>

<li>
入力は全て整数。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$A_1$$A_2$$\dots$$A_{N-1}$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
1 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

4

</div>

<p>
求める期待値は $4$であるため、$4$を出力します。
</p>

<p>
マス $N$に到達するまでの流れとしては、以下のようなものが考えられます。
</p>

<ul>

<li>
マス $1$で $1$を出し、マス $2$に移動する。
</li>

<li>
マス $2$で $0$を出し、移動しない。
</li>

<li>
マス $2$で $1$を出し、マス $3$に移動する。
</li>

</ul>

<p>
このようになる確率は $\frac{1}{8}$です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

5
3 1 2 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

332748122

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
