
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $575$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
洞窟に、モンスター $1$、モンスター $2$、$\ldots$、モンスター $N$の $N$体のモンスターがおり、各モンスターには正整数の
<strong>
攻撃力
</strong>
と、$1$以上 $M$以下の整数で表される
<strong>
タイプ
</strong>
が定められています。
具体的には、$i = 1, 2, \ldots, N$について、モンスター $i$の攻撃力は $A_i$でタイプは $B_i$です。
</p>

<p>
高橋君はお守り $1$、お守り $2$、$\ldots$、お守り $M$の $M$個のお守りのうちのいくつかを持って、
<strong>
体力
</strong>
が $H$の状態でこの洞窟に冒険に出かけます。
</p>

<p>
冒険では高橋君は（体力が $0$以下になって力尽きない限り）$i = 1, 2, \ldots, N$の順に下記の手順を行います。
</p>

<ul>

<li>
もし高橋君がお守り $B_i$を冒険に持ってきていないなら、高橋君はモンスター $i$の攻撃を受け、高橋君の体力が $A_i$だけ減少する。
</li>

<li>
その後の時点での高橋君の体力が、
<ul>

<li>
$0$より大きいならば、高橋君はモンスター $i$を倒す。
</li>

<li>
$0$以下ならば、高橋君はモンスター $i$を倒せずに力尽きて冒険を終了する。
</li>

</ul>

</li>

</ul>

<p>
$K = 0, 1, \ldots, M$のそれぞれの場合について独立に、下記の問題を解いてください。
</p>

<blockquote>

<p>
高橋君が全 $M$個のお守りの中から $K$個を選んで冒険に持っていくときの、高橋君が倒すモンスターの数としてあり得る最大値を求めよ。
</p>

</blockquote>

<p>
なお、任意の $i = 1, 2, \ldots, M$について、タイプが $i$であるモンスターが必ず $1$体以上いることが、制約として保証されます。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq M \leq N \leq 3 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq H \leq 10^9$
</li>

<li>
$1 \leq A_i \leq 10^9$
</li>

<li>
$1 \leq B_i \leq M$
</li>

<li>
任意の $1 \leq i \leq M$に対して、ある $1 \leq j \leq N$が存在して $B_j = i$が成り立つ
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$H$$A_1$$B_1$$A_2$$B_2$$\vdots$$A_N$$B_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
各 $i = 0, 1, 2, \ldots, M$について、$K = i$の場合の高橋君が倒すモンスターの数の最大値を $X_i$とする。
$X_0, X_1, \ldots, X_M$を下記の形式にしたがって空白区切りで出力せよ。
</p>

<div>

$X_0$$X_1$$\ldots$$X_M$
</div>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

7 3 7
3 2
1 1
4 2
1 2
5 1
9 3
2 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2 5 7 7

</div>

<p>
$K = 1$の問題を考えます。この場合、高橋君はお守り $2$を持っていくことで、$5$体のモンスターを倒し、倒すモンスターの数の最大値を達成することができます。
その際の冒険は、下記の通りに進行します。
</p>

<ul>

<li>
$i = 1$について、高橋君はお守り $2$を持っているため、モンスター $1$の攻撃を免れます。その後、高橋君はモンスター $1$を倒します。
</li>

<li>
$i = 2$について、高橋君はお守り $1$を持っていないため、モンスター $2$の攻撃を受けて体力が $6$になります。その後、高橋君はモンスター $2$を倒します。
</li>

<li>
$i = 3$について、高橋君はお守り $2$を持っているため、モンスター $3$の攻撃を免れます。その後、高橋君はモンスター $3$を倒します。
</li>

<li>
$i = 4$について、高橋君はお守り $2$を持っているため、モンスター $4$の攻撃を免れます。その後、高橋君はモンスター $4$を倒します。
</li>

<li>
$i = 5$について、高橋君はお守り $1$を持っていないため、モンスター $5$の攻撃を受けて体力が $1$になります。その後、高橋君はモンスター $5$を倒します。
</li>

<li>
$i = 6$について、高橋君はお守り $3$を持っていないため、モンスター $6$の攻撃を受けて体力が $-8$になります。その後、高橋君はモンスター $6$を倒せずに力尽きて冒険を終了します。
</li>

</ul>

<p>
同様に、$K = 0$の場合は $2$体のモンスターを、
$K = 2$の場合はお守り $2, 3$を持っていくことで $7$体のモンスター全てを、
$K = 3$の場合はお守り $1, 2, 3$を持っていくことで $7$体のモンスター全てを倒すことができます。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

15 5 400
29 5
27 4
79 1
27 2
30 3
4 1
89 2
88 3
75 5
3 1
39 4
12 1
62 4
38 2
49 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

8 12 15 15 15 15

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
