
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $700$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
すぬけくんは数列を作るのが好きです。
</p>

<p>
$1$から $N$までの番号がついた石の山があります。
 $i$番の石の山は $a_i$個の石からなります。
</p>

<p>
すぬけくんは以下の手順により長さ $Σa_i$の数列 $s$を構成することにしました。
</p>

<ol>

<li>
石の数が最大である山のうち、最も番号が小さい山の番号を $x$として、$s$の末尾に $x$を追加する
</li>

<li>
石が $1$個以上存在する山を $1$つ選んで、選んだ山から石を $1$つ取り除く
</li>

<li>
石が $1$個以上存在する山が存在するなら $1.$へ、そうでなければ数列の構成を終了する
</li>

</ol>

<p>
$s$が辞書順で最小の数列となるようにしたとき、$s$に $1,2,3,...,N$という数がそれぞれいくつ含まれるか求めなさい。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 ≦ N ≦ 10^{5}$
</li>

<li>
$1 ≦ a_i ≦ 10^{9}$
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$a_1$$a_2$$...$$a_{N}$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを $N$行に出力せよ。$i$行目では辞書順で最小の $s$における $i$の出現回数を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

2
1 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2
1

</div>

<p>
以下の手順で辞書順最小であるような数列が構成できます。
</p>

<ul>

<li>
石の数が最大であるような山は $2$番なので $2$を $s$に追加する。その後、番号 $2$の山から石を $1$つ取り除く。
</li>

<li>
石の数が最大であるような山は $1$番と $2$番なので、最も番号が小さい $1$を $s$に追加する。その後、番号 $2$の山から石を $1$つ取り除く。
</li>

<li>
石の数が最大であるような山は $1$番なので $1$を $s$に追加する。その後、番号 $1$の山から石を $1$つ取り除く。
</li>

</ul>

<p>
このときできる数列は $(2,1,1)$となります。$1$は $2$つ含まれ、$2$は $1$つ含まれます。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

10
1 2 1 3 2 4 2 5 8 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

10
7
0
4
0
3
0
2
3
0

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
