
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $300$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$1$から $N$まで番号がつけられた $N$個のマスが一列に並んでいます。最初、 $M$個のマスに石が入っており、マス $X_i$には $A_i$個 $(1 \leq i \leq M)$の石が入っています。
</p>

<p>
あなたは以下の操作を好きな回数( $0$回でもよい)行うことができます。
</p>

<ul>

<li>
マス $i$$(1 \leq i \leq N-1)$に石があるとき、マス $i$から石を $1$つマス $i+1$に移動させる。
</li>

</ul>

<p>
$N$個のマスすべてに石がちょうど $1$個ずつ入っている状態にするために必要な操作回数の最小値を求めてください。ただし、不可能な場合は $-1$を出力してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq N \leq 2 \times 10^{9}$
</li>

<li>
$1 \leq M \leq 2 \times 10^{5}$
</li>

<li>
$M \leq N$
</li>

<li>
$1 \leq X_i \leq N$$(1 \leq i \leq M)$
</li>

<li>
$X_i \neq X_j$$(1 \leq i < j \leq M)$
</li>

<li>
$1 \leq A_i \leq 2 \times 10^{9}$$(1 \leq i \leq M)$
</li>

<li>
入力は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$X_1$$X_2$$\ldots$$X_M$$A_1$$A_2$$\ldots$$A_M$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

5 2
1 4
3 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

4

</div>

<p>
以下の $4$回の操作で、$5$個のマスすべてに石がちょうど $1$個ずつ入っている状態にすることができます。
</p>

<ul>

<li>
マス $1$の石を $1$つマス $2$に移動させる。
</li>

<li>
マス $2$の石を $1$つマス $3$に移動させる。
</li>

<li>
マス $4$の石を $1$つマス $5$に移動させる。
</li>

<li>
マス $1$の石を $1$つマス $2$に移動させる。
</li>

</ul>

<p>
また、$3$回以下の操作では $5$個のマスすべてに石がちょうど $1$個ずつ入っている状態にすることはできません。よって、$4$を出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

10 3
1 4 8
4 2 4

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

-1

</div>

<p>
どのように操作を行っても $10$個のマスすべてに石がちょうど $1$個ずつ入っている状態にすることはできません。よって、$-1$を出力します。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
