
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
最強のじゃんけんの手を決めるため、トーナメント形式のじゃんけん大会が開催されます。
大会の参加者は $2^k$人で、それぞれ $0$以上 $2^k$未満の整数が振られています。どの参加者もそれぞれ得意な手を持っていて、毎試合得意な手のみを出します。
</p>

<p>
参加者の得意な手は、長さ $n$の `R`, `P`, `S`からなる文字列 $s$によって表されます。
具体的には、番号 $i$の参加者の得意な手は $s$の $(i\text{ mod } n) + 1$文字目の文字で表されます。ここで、`R`はグー、`P`はパー、`S`はチョキを表します。
</p>

<p>
$r-l$が $2$のべき乗であるような $l, r$について、番号が $l$以上 $r$未満の参加者による大会を開いたとき、勝者は次のようにして決定されます。
</p>

<ul>

<li>
$r-l=1$であるとき（つまり、参加者がただ一人であるとき）、勝者は $l$とする。
</li>

<li>
$r-l\geq 2$であるとき、$m=(l+r)/2$として、$l$以上 $m$未満の参加者による大会と、$m$以上 $r$未満の参加者による大会を開催する。それぞれの勝者が $a, b$であるとき、$a$と $b$がじゃんけんをして勝ったほうを勝者とする。あいこの場合 $a$を勝者とする。
</li>

</ul>

<p>
番号が $0$以上 $2^k$未満の参加者による大会の勝者の得意な手を求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **注意**

<ul>

<li>
$a\text{ mod } b$は $a$を $b$で割ったあまりを表す
</li>

<li>
じゃんけんの勝敗は次のように決められる
<ul>

<li>
同じ手同士はあいこである
</li>

<li>
`R`は `S`に勝つ
</li>

<li>
`P`は `R`に勝つ
</li>

<li>
`S`は `P`に勝つ

</li>

</ul>

</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq n,k \leq 100$
</li>

<li>
$s$は `R`, `P`, `S`のみからなる長さ $n$の文字列
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$n$$k$$s$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
大会の勝者の得意な手を `R`か `P`か `S`で出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3 2
RPS

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

P

</div>

<ul>

<li>
番号が $0$以上 $2$未満の参加者による大会の勝者の得意な手は `P`です。
</li>

<li>
番号が $2$以上 $4$未満の参加者による大会の勝者の得意な手は `R`です。
</li>

<li>
番号が $0$以上 $4$未満の参加者による大会の勝者の得意な手は `P`です。
</li>

</ul>

<p>
よって、答えは `P`となります。
</p>

<div>

P
 ┌─┴─┐
 P   R
┌┴┐ ┌┴┐
R P S R

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

11 1
RPSSPRSPPRS

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

P

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

1 100
S

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

S

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
