
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $400$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$H$行 $W$列のマス目があり、各マスは青マスまたは赤マスのどちらかです。上から $i$番目、左から $j$番目のマスは、$A_{i, j}$が `+`なら青マスであり、`-`なら赤マスです。

最初、このマス目の一番左上のマスに一つ駒が置かれていて、高橋君と青木君はこの駒を使ってゲームをします。

$2$人の得点は最初 $0$点ずつです。$2$人は、高橋君から始めて交互に次の操作をします。  
</p>

<ul>

<li>
駒を一つ右または一つ下のマスに動かす。ただし、駒がマス目の外に出るような動かし方はできない。動かした人は、駒の移動後のマスが青マスなら $1$点を得て、赤マスなら $1$点を失う。  
</li>

</ul>

<p>
どちらかが操作できなくなった時点でゲームは終了します。ゲームの結果は、終了時の $2$人の得点が異なるならば得点の大きい方が勝ち、同じならば引き分けとなります。

両者とも自分の勝敗が最適になるように行動したとき、ゲームの結果を求めてください。  
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \le H, W \le 2000$
</li>

<li>
$A_{i, j}$は `+`または `-`
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$H$$W$$A_{1, 1}A_{1, 2}A_{1, 3} \dots A_{1, W}$$A_{2, 1}A_{2, 2}A_{2, 3} \dots A_{2, W}$$A_{3, 1}A_{3, 2}A_{3, 3} \dots A_{3, W}$$\hspace{2cm}\vdots$$A_{H, 1}A_{H, 2}A_{H, 3} \dots A_{H, W}$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
高橋君が勝つなら `Takahashi`を、青木君が勝つなら `Aoki`を、引き分けになるなら `Draw`を出力せよ。  
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3 3
---
+-+
+--

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Takahashi

</div>

<p>
高橋君は以下のような戦略で勝つことができます。  
</p>

<p>
まず高橋君が最初に駒を右に動かします。移動先のマスは赤マスなので高橋君は $1$点を失い、高橋君と青木君の得点はそれぞれ $-1, 0$となります。  
</p>

<ul>

<li>
青木君が次に駒を右に動かしたなら、高橋君は駒を下に動かします
</li>

<li>
青木君が次に駒を下に動かしたなら、高橋君は駒を右に動かします
</li>

</ul>

<p>
いずれの場合でも青木君は赤マスに駒を動かして $1$点を失い、高橋君は青マスに駒を動かして $1$点を得るため、両者の得点はそれぞれ $0, -1$となります。

現在駒はマス目の上から $2$番目、左から $3$番目のマスにあるので、次の移動では青木君は下に動かすほかなく、移動先が赤マスなので両者の得点はそれぞれ $0, -2$となります。

もう駒は右にも下にも動かせないのでゲームは終了し、得点の大きい高橋君が勝利します。  
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

2 4
+++-
-+-+

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

Aoki

</div>

<p>
青木君は、高橋君がどのように操作しても、上手く操作すれば勝つことができます。  
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

1 1
-

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

Draw

</div>

<p>
この場合ゲームは直ちに終了し、両者得点 $0$であるため結果は引き分けとなります。  
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
