
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$T$個のテストケースについて、以下の問題を解いてください。
</p>

<p>
$1,2,\dots,10^9$の番号がついた $10^9$個の箱と、 $1,2,\dots,N$の番号がついた $N$個のボールがあります。

それぞれの箱に入れることのできるボールの個数は多くとも $1$個です。

以下の条件を満たすように、 $N$個のボールを全て箱に入れることができるか判定してください。
</p>

<ul>

<li>
全ての $1$以上 $N$以下の整数 $i$について、番号 $i$のボールが $L_i$以上 $R_i$以下の番号がついた箱に入っている。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \le T \le 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \le N \le 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \le L_i \le R_i \le 10^9$
</li>

<li>
$1$つの入力に含まれるテストケースについて、それらの $N$の総和は $2 \times 10^5$を超えない。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は標準入力から与えられる。入力の $1$行目は以下の形式である。
</p>

<div>

$T$
</div>

<p>
その後、 $T$個のテストケースが続く。各テストケースは以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$N$$L_1$$R_1$$L_2$$R_2$$\dots$$L_N$$R_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
出力は $T$行からなる。

$i(1 \le i \le T)$行目には、 $i$番目に入力されたテストケースについて、問題文中の条件を満たすように $N$個のボールを全て箱に入れることができるなら `Yes`、そうでないなら `No`と出力せよ。

なお、正誤判定器は英大文字と英小文字を区別せず、どちらも受理する。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

2
3
1 2
2 3
3 3
5
1 2
2 3
3 3
1 3
999999999 1000000000

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Yes
No

</div>

<p>
この入力には $2$つのテストケースが含まれます。
</p>

<ul>

<li>

<p>
$1$つ目のテストケースについて、以下のようにボールを箱に入れると、問題文中の条件を満たすように $3$個のボールを全て箱に入れることができるので、 `Yes`と出力します。
</p>

<ul>

<li>
ボール $1$を箱 $1$に入れる。
</li>

<li>
ボール $2$を箱 $2$に入れる。
</li>

<li>
ボール $3$を箱 $3$に入れる。
</li>

</ul>

</li>

<li>

<p>
$2$つ目のテストケースについて、問題文中の条件を満たすように $5$個のボールを全て箱に入れることはできないので、 `No`と出力します。
</p>

</li>

</ul>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
