
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$1, 2, \ldots, N$の番号がついた $N$個の箱があり、はじめ箱 $i$には色 $C_i$のボールが $1$つ入っています。
</p>

<p>
$Q$個のクエリが与えられるので、これらを順に処理してください。
</p>

<p>
各クエリは整数の組 $(a,b)$によって与えられ、その内容は以下の通りです。
</p>

<ul>

<li>
箱 $a$のボールをすべて箱 $b$に移し、その後箱 $b$に何種類の色のボールが入っているかを出力する。
</li>

</ul>

<p>
ただし、箱 $a$や箱 $b$が空の場合もあることに注意してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N, Q \leq 200000$
</li>

<li>
$1 \leq C_i \leq N$
</li>

<li>
$1 \leq a, b \leq N$
</li>

<li>
$a \neq b$
</li>

<li>
入力される数値はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。ここで、 $\text{query}_i$は $i$番目のクエリを意味する。
</p>

<div>

$N$$Q$$C_1$$C_2$$\ldots$$C_N$$\text{query}_1$$\text{query}_2$$\vdots$$\text{query}_Q$
</div>

<p>
各クエリは次の形式で与えられる。
</p>

<div>

$a$$b$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$Q$行出力せよ。
$i$行目には $i$番目のクエリに対する答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

6 5
1 1 1 2 2 3
1 2
6 4
5 1
3 6
4 6

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

1
2
1
1
3

</div>

<ul>

<li>

<p>
$1$番目のクエリでは、箱 $1$のボールをすべて箱 $2$に移します。箱 $2$には色 $1$のボールが $2$つ入っている状態となるため、$1$を出力します。
</p>

</li>

<li>

<p>
$2$番目のクエリでは、箱 $6$のボールをすべて箱 $4$に移します。箱 $4$には色 $2$のボールが $1$つ、色 $3$のボールが $1$つ入っている状態となるため、$2$を出力します。
</p>

</li>

<li>

<p>
$3$番目のクエリでは、箱 $5$のボールをすべて箱 $1$に移します。箱 $1$には色 $2$のボールが $1$つ入っている状態となるため、$1$を出力します。
</p>

</li>

<li>

<p>
$4$番目のクエリでは、箱 $3$のボールをすべて箱 $6$に移します。箱 $6$には色 $1$のボールが $1$つ入っている状態となるため、$1$を出力します。
</p>

</li>

<li>

<p>
$5$番目のクエリでは、箱 $4$のボールをすべて箱 $6$に移します。箱 $6$には色 $1$のボールが $1$つ、色 $2$のボールが $1$つ、色 $3$のボールが $1$つ入っている状態となるため、$3$を出力します。
</p>

</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

5 3
2 4 2 4 2
3 1
2 5
3 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

1
2
0

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
