
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $200$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋君はゲームの中で洞窟を探索しています。
</p>

<p>
洞窟は $N$個の部屋が一列に並んだ構造であり、入り口から順に部屋 $1,2,\ldots,N$と番号がついています。  
</p>

<p>
最初、高橋君は部屋 $1$におり、
<strong>
持ち時間
</strong>
は $T$です。

各 $1 \leq i \leq N-1$について、持ち時間を $A_i$消費することで、部屋 $i$から部屋 $i+1$へ移動することができます。これ以外に部屋を移動する方法はありません。
また、持ち時間が $0$以下になるような移動は行うことができません。
</p>

<p>
洞窟内には $M$個のボーナス部屋があります。$i$番目のボーナス部屋は部屋 $X_i$であり、この部屋に到達すると持ち時間が $Y_i$増加します。
</p>

<p>
高橋君は部屋 $N$にたどりつくことができますか？
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq N \leq 10^5$
</li>

<li>
$0 \leq M \leq N-2$
</li>

<li>
$1 \leq T \leq 10^9$
</li>

<li>
$1 \leq A_i \leq 10^9$
</li>

<li>
$1 < X_1 < \ldots < X_M < N$
</li>

<li>
$1 \leq Y_i \leq 10^9$
</li>

<li>
入力に含まれる値は全て整数である
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$T$$A_1$$A_2$$\ldots$$A_{N-1}$$X_1$$Y_1$$X_2$$Y_2$$\vdots$$X_M$$Y_M$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
高橋君が部屋 $N$にたどりつくことができるなら `Yes`を、できないなら `No`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4 1 10
5 7 5
2 10

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Yes

</div>

<ul>

<li>
高橋君は最初、部屋 $1$にいて持ち時間は $10$です。
</li>

<li>
持ち時間を $5$消費して部屋 $2$に移動します。持ち時間は $5$になります。その後、持ち時間が $10$増え $15$になります。
</li>

<li>
持ち時間を $7$消費して部屋 $3$に移動します。持ち時間は $8$になります。
</li>

<li>
持ち時間を $5$消費して部屋 $4$に移動します。持ち時間は $3$になります。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

4 1 10
10 7 5
2 10

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

No

</div>

<p>
部屋 $1$から部屋 $2$へ移動することができません。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
