
<div>

<section>

### **問題文**

<p>
シカのAtCoDeerくんはせんべいが好きです。今、AtCoDeerくんは$1～N$の番号のついた$N$枚のせんべいをくれると噂の高橋くんに目をつけました。番号が大きい方が大きくて価値があるので、AtCoDeer君は番号$N$のせんべいは絶対に食べたいと考えました。しかし、AtCoDeerくんはお腹がいっぱいになるため$K$枚までしかせんべいを食べることが出来ません。
</p>

<p>
高橋くんは事前にN枚のせんべいを並び替え、
<b>
一枚ずつ
</b>
順にせんべいをAtCoDeerくんにあげようとします。AtCoDeerくんは$i(1≦i≦N)$枚目をもらうとき、そのせんべいを食べるかどうかを
<b>
その時点で
</b>
選択します。しかし、既に$K$枚食べている場合は、これ以上食べることは出来ません。食べない場合は高橋くんがそのせんべいを食べるので、後になってAtCoDeerくんがそのせんべいを食べることは出来ません。
<b>
AtCoDeerくんはせんべいを見てもその番号はわかりませんが、既に見た(食べたものも含む)全てのせんべいの大小を比べることは出来ます。
</b>

</p>

<p>
高橋くんがせんべいをあげる順番はランダム($N!$個の順列のうちから等確率で選ばれる)で、AtCoDeerくんには事前にはわかりません。
AtCoDeerくんが最適な戦略をとった時、最終的に番号$N$のせんべいをAtCoDeerくんが食べられる確率を求めてください。
</p>

</section>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1≦K≦N≦1000$
</li>

</ul>

</section>

---

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$K$
</div>

</section>

<section>

### **出力**

<p>
AtCoDeerくんが最適な戦略をとった時に最終的にせんべい$N$を食べられる確率を出力せよ。出力は絶対誤差または相対誤差が$10^{-6}$以下であれば許容される。
</p>

</section>

</div>

---

<section>

### **入力例1**

<div>

3 1

</div>

</section>

<section>

### **出力例1**

<div>

0.500000000000

</div>

<p>
次のような戦略が最適です。

</p>

<ul>

<li>
1枚目は食べない。
</li>

<li>
2枚目は、1枚目より大きければ食べる。
</li>

<li>
3枚目は、まだ食べられるなら(2枚目を食べていないなら)食べる。

</li>

</ul>
この時、せんべいを見る順番が1,3,2 と 2,1,3 と 2,3,1 の時はせんべい3を食べることが出来るので、確率は3/3! = 1/2 です。

<p>

</p>

</section>

---

<section>

### **入力例2**

<div>

17 17

</div>

</section>

<section>

### **出力例2**

<div>

1.000000000000

</div>

<p>
全てのせんべいを食べることが出来るので、求める確率は1です。
</p>

---

<section>

### **入力例3**

<div>

1000 10

</div>

</section>

<section>

### **出力例3**

<div>

0.984898795563

</div>

</section>

</section>

</div>
