
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
英小文字からなる長さ $N$の文字列 $S$と $Q$個のクエリが与えられます。クエリを順に処理してください。
</p>

<p>
クエリは以下の $2$種類です。
</p>

<ul>

<li>
`1 x c`： $S$の $x$文字目を文字 $c$に置き換える
</li>

<li>
`2 l r`： $S$を文字の昇順に並び替えて得られる文字列を $T$とする。$S$の $l$文字目から $r$文字目までからなる文字列が $T$の部分文字列であるとき `Yes`、部分文字列でないとき `No`を出力する
</li>

</ul>

<details>

<summary>
部分文字列とは？
</summary>
$S$の
<strong>
部分文字列
</strong>
とは、$S$の先頭から $0$文字以上、末尾から $0$文字以上削除して得られる文字列のことをいいます。  
例えば、`ab`は `abc`の部分文字列ですが、`ac`は `abc`の部分文字列ではありません。


</details>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1\leq N \leq 10^5$
</li>

<li>
$S$は英小文字からなる長さ $N$の文字列
</li>

<li>
$1 \leq Q \leq 10^5$
</li>

<li>
$1$種類目のクエリにおいて、$1 \leq x \leq N$
</li>

<li>
$1$種類目のクエリにおいて、$c$は英小文字
</li>

<li>
$2$種類目のクエリにおいて、$1 \leq l \leq r \leq N$
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。ただし、$\text{query}_i$で $i$番目のクエリを表す。
</p>

<div>

$N$$S$$Q$$\text{query}_1$$\text{query}_2$$\vdots$$\text{query}_Q$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
問題文中の指示に従ってクエリを処理せよ。  
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

6
abcdcf
4
2 1 3
2 2 6
1 5 e
2 2 6

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Yes
No
Yes

</div>

<ul>

<li>
$1$番目のクエリにおいて、$S$を文字の昇順に並び替えて得られる文字列 $T$は `abccdf`です。
$S$の $1$文字目から $3$文字目までからなる文字列は `abc`であり $T$の部分文字列です。よって `Yes`を出力します。
</li>

<li>
$2$番目のクエリにおいて、$S$を文字の昇順に並び替えて得られる文字列 $T$は `abccdf`です。
$S$の $2$文字目から $6$文字目までからなる文字列は `bcdcf`であり $T$の部分文字列ではありません。よって `No`を出力します。
</li>

<li>
$3$番目のクエリにより、$S$の $5$文字目が `e`に置き換えられ、$S$は `abcdef`となります。
</li>

<li>
$4$番目のクエリにおいて、$S$を文字の昇順に並び替えて得られる文字列 $T$は `abcdef`です。
$S$の $2$文字目から $6$文字目までからなる文字列は `bcdef`であり $T$の部分文字列です。よって `Yes`を出力します。
</li>

</ul>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
