
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $200$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋君は英小文字からなる文字列 $S$をキーボードで入力しようとしました。
</p>

<p>
高橋君は画面を見ずにキーボードだけを見てタイピングをしていました。
</p>

<p>
誤って別の英小文字を入力してしまったときにはその直後にバックスペースキーを押しましたが、バックスペースキーが壊れていたため誤って入力された文字は消去されず、実際に入力された文字列は文字列 $T$となりました。 
</p>

<p>
また、英小文字以外のキーを誤って押してしまうことはありませんでした。
</p>

<p>
$T$のうち高橋君が誤って入力した文字でないものを
<strong>
正しく入力された文字
</strong>
であると定めます。
</p>

<p>
正しく入力された文字が $T$の何文字目であるか答えてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$S, T$は長さ $1$以上 $2 \times 10^5$以下の英小文字からなる文字列
</li>

<li>
$T$は問題文中の手続きにより得られる文字列
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$S$$T$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$S$の長さを $|S|$として、正しく入力された文字が $A_1, A_2, \ldots, A_{|S|}$文字目であるとき $A_1, A_2, \ldots, A_{|S|}$の値をこの順に空白区切りで出力せよ。
</p>

<p>
ただし、出力は
<strong>
昇順
</strong>
になるようにせよ。すなわち、各 $1 \leq i \leq |S| - 1$に対して $A_i < A_{i + 1}$を満たすようにせよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

abc
axbxyc

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

1 3 6

</div>

<p>
高橋君のタイピングの一連の流れは以下のようになります。
</p>

<ul>

<li>
`a`を入力する。
</li>

<li>
`b`を入力しようとするが、誤って `x`を入力してしまう。
</li>

<li>
バックスペースキーを押すが、文字の削除は行われない。
</li>

<li>
`b`を入力する。
</li>

<li>
`c`を入力しようとするが、誤って `x`を入力してしまう。
</li>

<li>
バックスペースキーを押すが、文字の削除は行われない。
</li>

<li>
`c`を入力しようとするが、誤って `y`を入力してしまう。
</li>

<li>
バックスペースキーを押すが、文字の削除は行われない。
</li>

<li>
`c`を入力する。
</li>

</ul>

<p>
正しく入力された文字は $1, 3, 6$文字目です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

aaaa
bbbbaaaa

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

5 6 7 8

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

atcoder
atcoder

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

1 2 3 4 5 6 7

</div>

<p>
高橋君が誤った文字を入力することはありませんでした。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
