
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $425$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$H$行 $W$列のグリッドがあります。上から $i$行目、左から $j$列目のマス目を $(i, j)$と表します。各マスの状態は文字 $A_{i,j}$で表され、意味は以下の通りです。
</p>

<ul>

<li>
`.`: 空きマス。
</li>

<li>
`#`: 障害物。
</li>

<li>
`S`: 空きマスかつスタート地点。
</li>

<li>
`T`: 空きマスかつゴール地点。
</li>

</ul>

<p>
高橋君は、今いるマスから上下左右に隣り合う空きマスへ、エネルギーを $1$消費して移動することができます。ただし、エネルギーが $0$の状態で移動することはできず、またグリッドの外へ移動することはできません。
</p>

<p>
グリッドには合計で $N$個の薬があります。$i$番目の薬は空きマス $(R_i, C_i)$にあり、使うとエネルギーを
<strong>
$E_i$にする
</strong>
ことができます。必ずしもエネルギーが増えるとは限らないことに注意してください。高橋君は自分のいるマスにある薬を使うことができます。使った薬はなくなります。
</p>

<p>
高橋君ははじめエネルギー $0$の状態でスタート地点にいて、ゴール地点まで移動したいです。これが可能かどうか判定してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq H, W \leq 200$
</li>

<li>
$A_{i, j}$は `.`, `#`, `S`, `T`のいずれかである。
</li>

<li>
`S`と `T`は $A_{i, j}$にそれぞれちょうど $1$つ存在する。
</li>

<li>
$1 \leq N \leq 300$
</li>

<li>
$1 \leq R_i \leq H$
</li>

<li>
$1 \leq C_i \leq W$
</li>

<li>
$i \neq j$ならば $(R_i, C_i) \neq (R_j, C_j)$
</li>

<li>
$A_{R_i, C_i}$は `#`でない。
</li>

<li>
$1 \leq E_i \leq HW$
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$H$$W$$A_{1, 1}$$A_{1, 2}$$\cdots$$A_{1, W}$$A_{2, 1}$$A_{2, 2}$$\cdots$$A_{2, W}$$\vdots$$A_{H, 1}$$A_{H, 2}$$\cdots$$A_{H, W}$$N$$R_1$$C_1$$E_1$$R_2$$C_2$$E_2$$\vdots$$R_N$$C_N$$E_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
高橋君がスタート地点からゴール地点へ移動することが可能なら `Yes`、不可能なら `No`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4 4
S...
#..#
#...
..#T
4
1 1 3
1 3 5
3 2 1
2 3 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Yes

</div>

<p>
例えば、以下のようにしてゴール地点へ移動することができます。
</p>

<ul>

<li>
薬 $1$を使う。エネルギーが $3$になる。
</li>

<li>
$(1, 2)$へ移動する。エネルギーが $2$になる。
</li>

<li>
$(1, 3)$へ移動する。エネルギーが $1$になる。
</li>

<li>
薬 $2$を使う。エネルギーが $5$になる。
</li>

<li>
$(2, 3)$へ移動する。エネルギーが $4$になる。
</li>

<li>
$(3, 3)$へ移動する。エネルギーが $3$になる。
</li>

<li>
$(3, 4)$へ移動する。エネルギーが $2$になる。
</li>

<li>
$(4, 4)$へ移動する。エネルギーが $1$になる。
</li>

</ul>

<p>
この移動の途中には $(2, 3)$にも薬がありますが、これを使うとゴールできません。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

2 2
S.
T.
1
1 2 4

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

No

</div>

<p>
高橋君はスタート地点から移動することができません。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

4 5
..#..
.S##.
.##T.
.....
3
3 1 5
1 2 3
2 2 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

Yes

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
