
<div>



### **リジャッジ（再審査）のお知らせ(2012/5/3 5:47更新)**

<section>
B問題の入力フォーマットに一部誤りがあったため、リジャッジ（再審査）をさせて頂きました。


<ul>

<li>
Cubicさん
</li>

<li>
RKX1209さん
</li>

<li>
Ryosuke839さん
</li>

<li>
Tom1031さん
</li>

<li>
Toroさん
</li>

<li>
air_sshさん
</li>

<li>
amkkunさん
</li>

<li>
anta0さん
</li>

<li>
biochemfanさん
</li>

<li>
garasuboさん
</li>

<li>
hentekoさん
</li>

<li>
hoshi524さん
</li>

<li>
ideusさん
</li>

<li>
itchynyさん
</li>

<li>
kikerogaさん
</li>

<li>
kmatsさん
</li>

<li>
konnさん
</li>

<li>
majiangさん
</li>

<li>
namakemonoさん
</li>

<li>
namonakiaccさん
</li>

<li>
naoya_tさん
</li>

<li>
sakuさん
</li>

<li>
shinshinさん
</li>

<li>
shokupanさん
</li>

<li>
snukeさん
</li>

<li>
tibakf27さん
</li>

<li>
wotsushiさん
</li>

<li>
xenophobiaさん
</li>

<li>
yasuandさん
</li>

<li>
yokit9さん
</li>

</ul>
（辞書順）

の回答が誤回答となっていました。申し訳ありません。

今回の誤りでの影響を受けた人があまり多くなく、また初コンテストでRating(成績)の上下がある段位者も存在しないため、昇級・昇段処理に反映させて頂きます。昇級・昇段処理に用いるランキングは、現在表示されているものを使用します。
ご迷惑をおかけして申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。


</section>

### **コンテスト終了後**

<section>
現在このコンテストは既に終了しております。

コンテストの問題は、参加登録したが解けなかった問題を再度解きたい方や、コンテストに参加していなかった方も自由に提出が可能です。

ただし順位表はコンテスト開催中の順位ですので、コンテスト終了後に提出されても反映されません。

次回のコンテストに向けて形式に慣れるなど、是非練習としてお使いください。


</section>

### **コンテストについて**

<section>
このコンテストの開催時間は、2012/05/02 21:00 ～ 2012/05/02 22:30となります。

コンテストに参加するには、コンテスト開始の10分後までに、<a href="https://atcoder.jp/contests/arc002/register">ユーザ登録ページ</a>よりユーザ登録を行ってください。

ログイン後に<a href="https://atcoder.jp/contests/arc002/">トップページ</a>に上部に表示される参加ボタンを押すことで参加できます。

コンテストの開催時間になると、<a href="https://atcoder.jp/contests/arc002/assignments">問題一覧ページ</a>より問題を確認し、解答することができます

コンテストに初めて参加される方は、<a href="https://atcoder.jp/contests/arc002/tutorial">チュートリアル</a>をご覧ください。

また、前回のコンテストARC #001の問題を<a href="http://arc001.contest.atcoder.jp">http://arc001.contest.atcoder.jp</a>で解くことが出来ます。

形式に慣れるためにも、一度解いてみることをおすすめします。


### **コンテストの流れ**

<section>
コンテストの流れは、以下のようになります。


<ol>

<li>
問題ボタンから好きな問題を１問開き、解き方を考えます。
</li>

<li>
解き方が思いついたら、ソースコードを書きます。思いつかない場合は、他の問題を見ても問題ありません。
</li>

<li>
正しいソースコードが書けたと思ったら、解答ボタンを選択し、問題及び言語を選択し、ソースコードを貼り付け、提出します。
</li>

<li>
解答ボタンより、自分の解答を確認すると、ソースコードに対するジャッジ結果が表示されます。ACと表示されれば正解、それ以外は不正解となります。なお、WJと表示されている場合は、ジャッジ待ちの状態ですので、定期的に更新ボタンを押しながら、暫くお待ちください。
</li>

<li>
正解だった場合は、次の問題へ挑戦しましょう。不正解だった場合は、また同じ問題に挑戦しても、別の問題を解いてみても構いません。
</li>

<li>
コンテストが終了すると、結果に応じて、順位表にて自分の順位が確認閲覧出来ます。なお、コンテスト中でも、途中経過を確認することは可能です。
</li>

</ol>

</section>

### **メニューについて**
なお、上メニューバーの各ボタンの機能は、以下の通りです。


<ul>

<li>
トップ: 現在閲覧中のページです。
</li>

<li>
問題: コンテストの問題の閲覧ができます。
</li>

<li>
提出: コンテストの問題に対する、解答ソースコードを提出することが出来ます。
</li>

<li>
質問: コンテスト全体、および各問題に対して、コンテスト中に質問し、その回答を閲覧することが出来ます。
</li>

<li>
解答: 今までに自分が提出した解答を閲覧することができます。また、コンテスト終了後には他の参加者の解答状況を閲覧することが出来ます。
</li>

<li>
順位表: 現在のコンテストの順位表が閲覧できます。
</li>

</ul>

### **使用可能な言語**
コンテストで使用可能な言語は、以下の通りです。


<ul>

<li>
C++ (GCC4.4.6)
</li>

<li>
C (GCC4.4.6)
</li>

<li>
D (DMD 2.058)
</li>

<li>
Java (OpenJDK 1.6.0)
</li>

<li>
C# (Mono 2.10.5)
</li>

<li>
PHP (PHP 5.3.6)
</li>

<li>
Python (2.7.2)
</li>

<li>
Perl (5.12.4)
</li>

<li>
Ruby (1.9.2)
</li>

<li>
C++11 (GCC 4.6.1)
</li>

<li>
Haskell (GHC 7.0.3)
</li>

</ul>

</section>

</div>
