
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $700$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
以下のいずれかの条件を満たす文字列を
<strong>
正しい括弧列
</strong>
と定義します。
</p>

<ul>

<li>
空文字列
</li>

<li>
ある正しい括弧列 $A$が存在して、`(`, $A$, `)`をこの順に連結した文字列
</li>

<li>
ある空でない正しい括弧列 $A$, $B$が存在して、$A$, $B$をこの順に連結した文字列
</li>

</ul>

<p>
長さ $N$の正しい括弧列 $S$が与えられます。あなたは以下の操作を何度でも行うことができます。
</p>

<ul>

<li>
$S$の連続部分文字列のうち、正しい括弧列であるものを $1$個選び、反転させる。
</li>

</ul>

<p>
ここで $S$の $l$文字目から $r$文字目までからなる連続部分文字列を反転させるとは、以下を行うことを指します。
</p>

<ul>

<li>
$l \le i \le r$を満たす整数 $i$に対して同時に $S_i$を $S_{l+r-i}$が  `(`なら `)`に、`)`なら `(`に置き換える。(ここでの反転は、通常の反転の定義とは異なる点に注意してください。)
</li>

</ul>

<p>
操作終了時にあり得る $S$の個数を $998244353$で割ったあまりを求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \le N \le 5000$
</li>

<li>
$|S|=N$
</li>

<li>
$S$は正しい括弧列
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$S$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

6
(())()

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2

</div>

<p>
例えば、以下のように操作をすることで、$S$を `()(())`にすることができます。
</p>

<ul>

<li>
$S$の連続部分列として、$S$の $1$文字目から $6$文字目を選ぶ。これは正しい括弧列である。$S$が `()(())`となる。
</li>

</ul>

<p>
他に作ることのできる $S$は `(())()`のみです。よって答えは $2$です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

2
()

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

1

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
