
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $300$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
英大文字のみからなる文字列 $S$が与えられます。

$S$に対して、次の手順を行った後に得られる文字列を出力してください。
</p>

<blockquote>

<p>
文字列が `WA`を（連続する）部分文字列として含む限り、次の操作を繰り返す。
</p>

<ul>

<li>
文字列中に登場する `WA`のうち最も先頭のものを `AC`に置換する。
</li>

</ul>

</blockquote>

<p>
なお、本問題の制約下で、この操作は高々有限回しか繰り返されないことが証明できます。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$S$は長さ $1$以上 $3\times 10^5$以下の英大文字のみからなる文字列
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$S$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$S$に対して、問題文中に記された手順を行った後に得られる文字列を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

WACWA

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

ACCAC

</div>

<p>
最初、文字列は $S=$`WACWA`です。

この文字列には $1$文字目から $2$文字目、および、$4$文字目から $5$文字目の $2$ヶ所に `WA`が部分文字列として含まれています。

$1$回目の操作では、そのうち先頭のもの、すなわち $1$文字目から $2$文字目の部分を `AC`に置換し、文字列は `ACCWA`となります。

$1$回目の操作後の文字列には $4$文字目から $5$文字目の $1$ヶ所にのみ `WA`が部分文字列として含まれているため、$2$回目の操作ではこれを `AC`に置換し、文字列は `ACCAC`となります。

`ACCAC`は `WA`を部分文字列として含まないため、手順は終了します。よって、`ACCAC`を出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

WWA

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

ACC

</div>

<p>
最初、文字列は $S=$`WWA`です。

この文字列には $2$文字目から $3$文字目の $1$ヶ所にのみ `WA`が部分文字列として含まれているため、$1$回目の操作ではこれを `AC`に置換し、文字列は `WAC`となります。

次に、$1$回目の操作後の文字列は $1$文字目から $2$文字目の $1$ヶ所にのみ `WA`が部分文字列として含まれているため、$2$回目の操作ではこれを `AC`に置換し、文字列は `ACC`となります。

`ACC`は `WA`を部分文字列として含まないため、手順は終了します。よって、`ACC`を出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

WWWWW

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

WWWWW

</div>

<p>
$S$には最初から `WA`が部分文字列として含まれてないため、操作は $1$回も行われず手順は終了します。よって、`WWWWW`を出力します。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
