
<div>

<span>

<span>

<p>
配点: $500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋君は早食い大会に出ることにしました。この大会は $N$人でのチーム戦であり、高橋君のチームは年齢順に $1$から $N$までの番号がついた $N$人のメンバーからなります。メンバー $i$の 
<em>
消化コスト
</em>
は $A_i$です。
</p>

<p>
大会では $1$から $N$までの番号がついた $N$個の食べ物が用意されており、食べ物 $i$の 
<em>
食べにくさ
</em>
は $F_i$です。大会のルールは以下の通りです。
</p>

<ul>

<li>
$1$個の食べ物につき $1$人のチームメンバーを割り当てる。同じメンバーを複数の食べ物に割り当てることはできない。
</li>

<li>
あるメンバーについて、そのメンバーの消化コストが $x$、担当する食べ物の食べにくさが $y$のとき、その食べ物の完食には $x \times y$秒かかる。
</li>

<li>
$N$人のメンバーそれぞれが完食にかかる時間のうち最大値が、チーム全体の成績となる。
</li>

</ul>

<p>
コンテストの前に、高橋君のチームは修行をすることにしました。各メンバーは、自分の消化コストが $0$より小さくならない限り、$1$回修行するごとに自分の消化コストを $1$減らすことができます。ただし、修行には膨大な食費がかかるため、$N$人合計で $K$回までしか修行することができません。
</p>

<p>
各メンバーの修行回数と担当する食べ物を適切に選んだとき、チーム全体の成績は最小でいくらになるでしょうか。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
入力はすべて整数
</li>

<li>
$1 \leq N \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$0 \leq K \leq 10^{18}$
</li>

<li>
$1 \leq A_i \leq 10^6\ (1 \leq i \leq N)$
</li>

<li>
$1 \leq F_i \leq 10^6\ (1 \leq i \leq N)$
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられます。
</p>

<div>

$N$$K$$A_1$$A_2$$...$$A_N$$F_1$$F_2$$...$$F_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
チーム全体の成績の最小値を出力してください。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3 5
4 2 1
2 3 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2

</div>

<p>
下のようにすることで、チーム全体の成績は $2$になります。
</p>

<ul>

<li>
メンバー $1$に $4$回修行させ、食べ物 $2$を割り当てます。完食にかかる時間は $(4-4) \times 3 = 0$秒です。
</li>

<li>
メンバー $2$に $1$回修行させ、食べ物 $3$を割り当てます。完食にかかる時間は $(2-1) \times 1 = 1$秒です。
</li>

<li>
メンバー $3$に $0$回修行させ、食べ物 $1$を割り当てます。完食にかかる時間は $(1-0) \times 2 = 2$秒です。
</li>

</ul>

<p>
チーム全体の成績を $2$より小さくすることはできないので、答えは $2$です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

3 8
4 2 1
2 3 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

0

</div>

<p>
必ずしも $K$回ちょうど修行する必要はありません。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

11 14
3 1 4 1 5 9 2 6 5 3 5
8 9 7 9 3 2 3 8 4 6 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

12

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
