
<div>

<span>

<span>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
無限に広がる $2$次元の座標平面を考えます。
高橋君は最初 $(0,0)$に立っており、今から上下左右いずれかの方向を選んでジャンプすることを $N$回行います。
それぞれのジャンプで移動する距離は定まっており、具体的には $i$回目のジャンプでは距離 $D_i$を移動します。
 $N$回のジャンプの後で、ちょうど位置 $(A,B)$にいるようにすることは可能か判定し、
 可能ならばそのような移動方法を $1$つ示してください。
</p>

<p>
ただし、現在の位置が $(X,Y)$のときに、それぞれの方向を選んで距離 $D$のジャンプをしたときの着地地点はそれぞれ以下の通りです。
</p>

<ul>

<li>
上方向 : $(X,Y) \to (X,Y+D)$
</li>

<li>
下方向 : $(X,Y) \to (X,Y-D)$
</li>

<li>
左方向 : $(X,Y) \to (X-D,Y)$
</li>

<li>
右方向 : $(X,Y) \to (X+D,Y)$
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 2000$
</li>

<li>
$\lvert A\rvert, \lvert B\rvert \leq 3.6\times 10^6$
</li>

<li>
$1 \leq D_i \leq 1800$
</li>

<li>
入力は全て整数である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$A$$B$$D_1$$D_2$$\ldots$$D_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
条件をみたす移動方法が存在するならば `Yes`、そうでないならば `No`を $1$行目に出力せよ。

`Yes`の場合は $2$行目に条件をみたす移動方法を、`U`, `D`, `L`, `R`からなる長さ $N$の文字列 $S$として出力せよ。

ただし、$S$の $i$文字目が
</p>

<ul>

<li>
`U`のとき、 $i$回目のジャンプでは上方向に移動する
</li>

<li>
`D`のとき、 $i$回目のジャンプでは下方向に移動する
</li>

<li>
`L`のとき、 $i$回目のジャンプでは左方向に移動する
</li>

<li>
`R`のとき、 $i$回目のジャンプでは右方向に移動する
</li>

</ul>

<p>
ことを指す。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3 2 -2
1 2 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Yes
LDR

</div>

<p>
$1$回目のジャンプで左方向に、$2$回目のジャンプで下方向に、$3$回目のジャンプで右方向にジャンプすると、
$(0,0)\to(-1,0)\to(-1,-2)\to(2,-2)$と高橋君は動き、
最終的に $(2,-2)$に到達しているためこれは条件をみたしています。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

2 1 0
1 6

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

No

</div>

<p>
$2$回のジャンプの後でちょうど $(1,0)$にいるようにすることはできません。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

5 6 7
1 3 5 7 9

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

Yes
LRLUR

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
