
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $200$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$1$から $N$までの番号がついた $N$人の選手がサッカーの試合をします。

選手が反則を犯したとき、その選手には 
<strong>
イエローカード
</strong>
と 
<strong>
レッドカード
</strong>
のどちらかが提示されます。

以下の条件のうち一方を満たした選手は 
<strong>
退場処分
</strong>
と呼ばれるペナルティを受けます。
</p>

<ul>

<li>
イエローカードを累計 2 回提示される。
</li>

<li>
レッドカードを提示される。
</li>

</ul>

<p>
なお、退場処分を受けた選手にそれ以降カードが提示されることはありません。
</p>

<p>
あなたはこの試合を観戦します。はじめ、すべての選手はカードを 1 回も提示されていません。

$Q$個のイベントが発生するので、イベントで聞かれる質問に正しく答えてください。

イベントは 3 種類あり、`c x`($c$は $1, 2, 3$のいずれか) という形式で入力から与えられます。イベントの説明は次の通りです。
</p>

<ul>

<li>
`1 x`: 選手 $x$にイエローカードが提示される。
</li>

<li>
`2 x`: 選手 $x$にレッドカードが提示される。
</li>

<li>
`3 x`: あなたは選手 $x$が退場処分を受けたかを質問される。選手 $x$が退場処分を受けていれば `Yes`と、そうでなければ `No`と答える。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 100$
</li>

<li>
$1 \leq Q \leq 100$
</li>

<li>
全てのイベントにおいて $1 \leq x \leq N$
</li>

<li>
$3$種類目のイベントは少なくとも $1$個以上存在する
</li>

<li>
すでに退場処分を受けた選手にカードが提示されることはない
</li>

<li>
入力される値はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。ただし、$\text{event}_i$は $i$番目に発生するイベントを意味する。
</p>

<div>

$N$$Q$$\text{event}_1$$\text{event}_2$$\vdots$$\text{event}_Q$
</div>

<p>
イベントは次の 3 つのいずれかの形式で入力される。
</p>

<div>

1 $x$
</div>

<div>

2 $x$
</div>

<div>

3 $x$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
入力で与えられる $3$種類目のイベントの個数を $X$として、$X$行出力せよ。

$i$行目には、$3$種類目のイベントのうち $i$番目のもので聞かれる質問について、選手 $x$が退場処分を受けていれば `Yes`を、そうでなければ `No`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3 9
3 1
3 2
1 2
2 1
3 1
3 2
1 2
3 2
3 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

No
No
Yes
No
Yes
No

</div>

<p>
イベントを時系列順にすべて説明すると次の通りです。
</p>

<p>
1 番目のイベントでは、あなたは選手 $1$が退場処分を受けたかを質問されます。選手 $1$は退場処分を受けていないので `No`を出力します。

2 番目のイベントでは、あなたは選手 $2$が退場処分を受けたかを質問されます。選手 $2$は退場処分を受けていないので `No`を出力します。

3 番目のイベントでは、選手 $2$にイエローカードが提示されます。

4 番目のイベントでは、選手 $1$にレッドカードが提示されます。選手 $1$は退場処分を受けます。

5 番目のイベントでは、あなたは選手 $1$が退場処分を受けたかを質問されます。選手 $1$は退場処分を受けたので `Yes`を出力します。

6 番目のイベントでは、あなたは選手 $2$が退場処分を受けたかを質問されます。選手 $2$は退場処分を受けていないので `No`を出力します。

7 番目のイベントでは、選手 $2$にイエローカードが提示されます。選手 $2$は退場処分を受けます。

8 番目のイベントでは、あなたは選手 $2$が退場処分を受けたかを質問されます。選手 $2$は退場処分を受けたので `Yes`を出力します。

9 番目のイベントでは、あなたは選手 $3$が退場処分を受けたかを質問されます。選手 $3$は退場処分を受けていないので `No`を出力します。  
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
