
<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋君は短めの呼び名を考えています。呼び名は半角小文字アルファベット $2$文字で構成されます。
</p>

<p>
高橋君には好きな $5$種類のアルファベットがあります。高橋君は、以下の条件を満たす長さ $2$の文字列すべてを考え、それらの集合を「呼び名候補の集合」と呼ぶことにします。
</p>

<ul>

<li>
条件 : 文字列の $1$文字目も $2$文字目も高橋君が好きな $5$種類のアルファベットのいずれかである。
</li>

</ul>

<p>
ここで、$2$つの長さ $2$の異なる文字列 $S,T$に関して、$S$が $T$よりも辞書順で先に来るというのは、以下の条件のうちのいずれかが満たされたときです。
</p>

<ul>

<li>
文字列 $S$の $1$文字目と文字列 $T$の $1$文字目が異なり、かつ文字列 $S$の $1$文字目が文字列 $T$の $1$文字目よりもアルファベット順 (ABC 順) で先である。
</li>

<li>
文字列 $S$の $1$文字目と文字列 $T$の $1$文字目が同じで、かつ文字列 $S$の $2$文字目が文字列 $T$の $2$文字目よりもアルファベット順 (ABC 順) で先である。
</li>

</ul>

<p>
例えば、好きなアルファベットが `a`, `b`, `c`, `d`, `e`のとき、「呼び名候補の集合」に含まれる文字列は、辞書順に、`aa`, `ab`, `ac`, `ad`, `ae`, `ba`, `bb`, `bc`, `bd`, `be`, `ca`, `cb`, `cc`, `cd`, `ce`, `da`, `db`, `dc`, `dd`, `de`, `ea`, `eb`, `ec`, `ed`, `ee`となります。
</p>

<p>
「呼び名候補の集合」を構成する文字列は全部で $25$個あります。高橋君はそれらの文字列を辞書順に並べたときに先頭から $N$番目となる文字列を最終的な呼び名にすることにしました。
</p>

<p>
あなたの課題は、高橋君が定めた最終的な呼び名を求めることです。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$S$$N$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目には、長さ $5$の文字列 $S$が与えられる。$S$の各文字はいずれも半角小文字アルファベットであり、$S$に使われている文字には重複がなく、かつ昇順に並んでいる。すなわち文字列 $S$の左から $i (1 ≦ i ≦ 5)$文字目の文字を $c_i$としたとき、$c_i ≠ c_j (i≠j)$であり、$i＜j$ならアルファベット $c_i$はアルファベット $c_j$よりもアルファベット順で前である。
</li>

<li>
$2$行目には、整数 $N (1 ≦ N ≦ 25)$が与えられる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
高橋君が定めた最終的な呼び名を $1$行に出力せよ。出力の末尾に改行を入れること。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例1**

<div>

abcde
8

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例1**

<div>

bc

</div>

<ul>

<li>
「呼び名候補の集合」は、問題文中の例と同一です。「呼び名候補の集合」の中で、辞書順で $8$番目の文字列は `bc`なので、`bc`を出力します。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例2**

<div>

aeiou
22

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例2**

<div>

ue

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例3**

<div>

vwxyz
25

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例3**

<div>

zz

</div>

</section>

</div>

</div>

</div>
