
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $300$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$個のマスに区切られた細長い紙切れの上でゲームを行います。マスには $1$から $N$までの番号が順に付けられています。
</p>

<p>
アリスの駒はマス $A$に、ボリスの駒は別のマス $B$に置かれています。
</p>

<p>
二人にはターンが交互に訪れます。アリスが先手です。
ターンが回ってきたプレイヤーは、自分の駒を現在のマス $X$から左隣のマス $X-1$か右隣のマス $X+1$のどちらかに動かさなければなりません。
ただし、駒を紙切れの外に出したり、相手の駒と同じマスに動かしてはいけません。
また、駒の移動は一ターンに一度だけ行わなければなりません。
</p>

<p>
駒を動かせなくなった人が負けで、相手の勝ちとなります。
</p>

<p>
二人とも、勝ちたいと思っています。二人とも最適にプレイするとき、どちらが勝つでしょうか？
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq N \leq 100$
</li>

<li>
$1 \leq A < B \leq N$
</li>

<li>
入力値はすべて整数である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は標準入力から以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$N$$A$$B$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
アリスが勝つ場合は `Alice`、ボリスが勝つ場合は `Borys`、どちらも勝つことができないなら `Draw`と出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

5 2 4

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Alice

</div>

<p>
アリスは駒をマス $3$に動かせます。
すると、ボリスは駒をマス $3$に動かすことができなくなり、マス $5$に動かすほかなくなります。
そして、アリスが駒をマス $4$に動かすと、ボリスは駒を動かせなくなり負けます。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

2 1 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

Borys

</div>

<p>
アリスは最初のターンで駒を動かせず負けます。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

58 23 42

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

Borys

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
