
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $300$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
`0`, `1`, `?`のみからなる長さ $N$の文字列 $S=S_1S_2\dots S_N$が与えられます。
</p>

<p>
これから $S$に含まれるすべての `?`を `0`, `1`のいずれかに置き換えることで、以下の条件がすべて満たされるようにしたいです。
</p>

<ul>

<li>
$S$は `1`をちょうど $K$個含む。
</li>

<li>
$K$個の `1`は連続している。すなわち、ある $i\ (1 \leq i \le N-K+1)$があって、$S_i=S_{i+1}=\dots=S_{i+K-1}=$`1`が成り立つ。
</li>

</ul>

<p>
条件を満たすような `?`の置き換え方がちょうど $1$通りであるか判定してください。
</p>

<p>
$T$個のテストケースが与えられるので、それぞれについて答えを求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq T \leq 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq K < N \leq 3 \times 10^5$
</li>

<li>
$S$は `0`, `1`, `?`のみからなる長さ $N$の文字列
</li>

<li>
全テストケースに対する $N$の総和は $3 \times 10^5$以下
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられます。
</p>

<div>

$T$$\mathrm{case}_1$$\vdots$$\mathrm{case}_T$
</div>

<p>
各ケースは以下の形式で与えられます。
</p>

<div>

$N$$K$$S$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$T$行出力してください。$i$行目には $i$番目のテストケースについて、条件を満たすような `?`の置き換え方がちょうど $1$通りである場合は `Yes`を、そうでない場合は `No`を出力してください。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4
3 2
1??
4 2
?1?0
6 3
011?1?
10 5
00?1???10?

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Yes
No
No
Yes

</div>

<p>
$1$個目のテストケースについて、例えば $S$を `101`に変えることができますが、この場合は `1`が連続していないため、条件を満たしません。 $S$が条件を満たすようにするには $S$を `110`に変えるしかありません。
</p>

<p>
$2$個目のテストケースについて、 $S$が条件を満たすようにするには $S$を `1100`, または `0110`に変えればよく、条件を満たすような `?`の置き換え方は $2$通りあります。
</p>

<p>
$3$個目のテストケースについて、$S$が条件を満たすよう `?`を置き換える方法は存在しません。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
