
<div>

<div>

### **問題文**

<section>
高橋君はアメリカに留学しようと考えており、成績表を提出することになりました。

アメリカ留学の成績表には、学力を測る指標であるGPAを表記する必要があります。

GPAとは各単位に対する評価(A,B,C,D,F)を点数に換算して平均した値で、点数への換算は以下のようになります。


<ul>

<li>
A評価 → $4$点
</li>

<li>
B評価 → $3$点
</li>

<li>
C評価 → $2$点
</li>

<li>
D評価 → $1$点
</li>

<li>
F評価 → $0$点
</li>

</ul>
全てF評価だった場合は、GPAは $0$になります。

高橋君の各単位に対する評価をもとにGPAを求めなさい。


</section>

</div>

---

<div>

<div>

### **入力**

<section>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

<div>

$N$$r_{1}r_{2}...r_{N}$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目は、単位の総数を表す整数 $N (1 ≦ N ≦ 100)$が与えられる。
</li>

<li>
$2$行目には、単位に対する評価を表す $N$文字の文字列が与えられる。
</li>

<li>
$i$文字目の文字 $r_{i}$は `A`, `B`, `C`, `D`, `F`のいずれかである。

</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

### **出力**

<section>
入力として与えられた単位の評価をもとにしたGPAを標準出力に $1$行で出力せよ。

誤差は絶対誤差あるいは相対誤差の少なくとも片方が $1e-9$以下であれば許容する。$(1e-9=10^{-9})$

なお、最後には改行を出力せよ。

</section>

</div>

</div>

---

<div>

### **入力例 1**

<section>

```
34
ABABAAABACDDDABADFFABABDABFAAABFAA
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 1**

<section>

```
2.79411764705882
```

<ul>

<li>
各評価の個数は以下のようになります。
</li>

<ul>

<li>
A評価 … $16$個
</li>

<li>
B評価 … $8$個
</li>

<li>
C評価 … $1$個
</li>

<li>
D評価 … $5$個
</li>

<li>
F評価 … $4$個
</li>

</ul>

<li>
したがって、点数の総和は $4×16+3×8+2×1+1×5+0×4=95$になり、平均は $95÷34=2.79411764705882$です。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

### **入力例 2**

<section>

```
5
FFFFF
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 2**

<section>

```
0
```

<ul>

<li>
F評価が $5$つなのでGPAは $(0×5)÷5=0$になります。
</li>

</ul>

</section>

</div>

</div>
