
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
整数を書くことができる黒板があります。はじめ黒板には整数は何も書かれていません。クエリが $Q$個与えられるので順に処理してください。
</p>

<p>
クエリは以下の $3$種類です。
</p>

<ul>

<li>

<p>
`1 x`: 黒板に $x$を一つ書き込む。
</p>

</li>

<li>

<p>
`2 x`: 黒板に書かれた $x$を一つ消去する。このクエリが与えられるとき、黒板に $x$が一つ以上書かれていることが保証される。
</p>

</li>

<li>

<p>
`3`: 黒板に書かれた二つの整数のビット単位 XOR としてあり得る最小値を出力する。このクエリを処理する際、黒板に整数が二つ以上書かれていることが保証される。
</p>

</li>

</ul>

<details>

<summary>
ビット単位 XOR とは
</summary>
非負整数 $A, B$のビット単位 XOR 、$A \oplus B$は、以下のように定義されます。

<ul>

<li>
$A \oplus B$を二進表記した際の $2^k$($k \geq 0$) の位の数は、$A, B$を二進表記した際の $2^k$の位の数のうち一方のみが $1$であれば $1$、そうでなければ $0$である。
</li>

</ul>
例えば、$3 \oplus 5 = 6$となります (二進表記すると: $011 \oplus 101 = 110$)。

</details>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1\leq Q \leq 3\times 10^5$
</li>

<li>
$0\leq x < 2 ^{30}$
</li>

<li>
クエリ $2$が与えられるとき、黒板に $x$が一つ以上書かれている
</li>

<li>
クエリ $3$が与えられるとき、黒板に整数が二つ以上書かれている
</li>

<li>
入力される数値は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$Q$$\mathrm{query}_1$$\mathrm{query}_2$$\vdots$$\mathrm{query}_Q$
</div>

<p>
$i$番目のクエリ $\mathrm{query}_i$では、まずクエリの種類 $c_i$（ $1, 2, 3$のいずれか）が与えられる。
$c_i = 1, c_i = 2$の場合はさらに整数 $x$が追加で与えられる。
</p>

<p>
すなわち、各クエリは以下に示す $3$つの形式のいずれかである。
</p>

<div>

$1$$x$
</div>

<div>

$2$$x$
</div>

<div>

$3$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$c_i=3$を満たすクエリの回数を $q$として $q$行出力せよ。
</p>

<p>
$j\ (1\leq j\leq q)$行目では $j$番目のそのようなクエリに対する答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

9
1 2
1 10
3
1 3
3
2 2
3
1 10
3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

8
1
9
0

</div>

<p>
$1$番目のクエリ処理後、黒板には $2$が一つ書かれています。
</p>

<p>
$2$番目のクエリ処理後、黒板には $2,10$が一つずつ書かれています。
</p>

<p>
$3$番目のクエリ処理時、黒板に書かれた二つの数のビット単位 XOR として考えられる最小値は $2\oplus 10=8$です。
</p>

<p>
$4$番目のクエリ処理後、黒板には $2,3,10$が一つずつ書かれています。
</p>

<p>
$5$番目のクエリ処理時、黒板に書かれた二つの数のビット単位 XOR として考えられる最小値は $2\oplus 3=1$です。
</p>

<p>
$6$番目のクエリ処理後、黒板には $3,10$が一つずつ書かれています。
</p>

<p>
$7$番目のクエリ処理時、黒板に書かれた二つの数のビット単位 XOR として考えられる最小値は $3\oplus 10=9$です。
</p>

<p>
$8$番目のクエリ処理後、黒板には $3$が一つ、 $10$が二つ書かれています。
</p>

<p>
$9$番目のクエリ処理時、黒板に書かれた二つの数のビット単位 XOR として考えられる最小値は $10\oplus 10=0$です。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
