
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
スケートリンクで、一人の大人の司会と $N$人の子供がゲームを行います。
ゲームは $K$ラウンドからなり、ラウンド $i$では司会が次のように言います。
</p>

<ul>

<li>
$A_i$人組を作って！
</li>

</ul>

<p>
すると、まだ脱落していない子供たちは $A_i$人からなるグループをできるだけ多く組みます。
一人につき一つのグループにしか入れません。
グループに入れなかった子供たちは脱落し、その他は次のラウンドに進みます。
ラウンドで誰も脱落しないこともありえます。
</p>

<p>
最後まで、つまりラウンド $K$のあとまで残ったのは $2$人で、彼らが勝者となりました。
</p>

<p>
あなたは $A_1$, $A_2$, ..., $A_K$の値を聞き、$N$の値は知りませんが、推定してみたくなりました。
</p>

<p>
ゲームの開始前にいた子供たちの人数として考えられる最小の値と、最大の値を求めてください。もしくは、考えられる $N$の値は存在しないと判定してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq K \leq 10^5$
</li>

<li>
$2 \leq A_i \leq 10^9$
</li>

<li>
入力値はすべて整数である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は標準入力から以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$K$$A_1$$A_2$$...$$A_K$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **Output**

<p>
考えられる最小の $N$の値と最大の $N$の値をそれぞれ表す二つの整数を出力せよ。ただし、問題文で述べた状況が発生しえない場合は、整数 $-1$を単独で出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4
3 4 3 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

6 8

</div>

<p>
例えば、ゲームの開始時に子供が $6$人いた場合、以下のように進行します。
</p>

<ul>

<li>
ラウンド $1$では、$6$人の子供たちが $3$人組を $2$つ作り、誰も脱落しません。
</li>

<li>
ラウンド $2$では、$6$人の子供たちが $4$人組を $1$つ作り、$2$人が脱落します。
</li>

<li>
ラウンド $3$では、$4$人の子供たちが $3$人組を $1$つ作り、$1$人が脱落します。
</li>

<li>
ラウンド $4$では、$3$人の子供たちが $2$人組を $1$つ作り、$1$人が脱落します。
</li>

</ul>

<p>
最後まで残った二人が勝者となります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

5
3 4 100 3 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

-1

</div>

<p>
このような状況はありえません。
特に、ゲームの開始時の子供たちの人数が $100$人未満の場合は、ラウンド $3$で全員が脱落します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

10
2 2 2 2 2 2 2 2 2 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

2 3

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
