
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$1$匹のスライムがいます。
</p>

<p>
あなたはこのスライムの「体力」を自由な整数の値に設定できます。
</p>

<p>
スライムは $1$秒ごとに、自分より真に小さい整数の体力をもつスライムを $1$匹生成することで増殖していきます。生成されるスライムの体力は、スライムごとに毎回自由に決めることができます。最初の増殖はこれから $1$秒後に起こります。
</p>

<p>
最初のスライム、および生成されるスライムの体力を適切に定めることで、これから $N$秒後に存在する $2^N$匹のスライムの体力の集合を集合 $S$に一致させることができるか判定してください。
</p>

<p>
ここで $S$は $2^N$要素からなる重複を認める整数の集合で、その要素は $S_1,~S_2,~...,~S_{2^N}$です。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
入力は全て整数である。
</li>

<li>
$1 \leq N \leq 18$
</li>

<li>
$1 \leq S_i \leq 10^9$
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$S_1$$S_2$$...$$S_{2^N}$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
最初のスライム、および生成されるスライムの体力を適切に定めることで、$N$秒後に存在する $2^N$匹のスライムの体力の集合を集合 $S$に一致させることができるなら `Yes`を、できないなら `No`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

2
4 2 3 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Yes

</div>

<p>
$2$秒後に存在するスライムの体力の集合を $S$に一致させる一例を示します。
</p>

<p>
まず最初のスライムの体力を $4$に設定します。
</p>

<p>
最初のスライムに体力が $3$のスライムを生成させることで、$1$秒後に存在するスライムの体力を $4,~3$とできます。
</p>

<p>
そして最初のスライムに体力が $2$の、$2$匹目のスライムに体力が $1$のスライムを生成させることで、$2$秒後に存在するスライムの体力を $4,~3,~2,~1$とできます。これは集合として $S$に一致しています。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

2
1 2 3 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

Yes

</div>

<p>
$S$は同じ整数を複数含むこともあります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

1
1 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

No

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 4**

<div>

5
4 3 5 3 1 2 7 8 7 4 6 3 7 2 3 6 2 7 3 2 6 7 3 4 6 7 3 4 2 5 2 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 4**

<div>

No

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
