
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $200$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
あるプログラミングコンテストの予選に $N$人が参加し、参加者全員が異なる順位を得ました。 

長さ $N$の文字列 $S$が与えられ、この文字列は決勝への参加希望の有無を表現します。具体的には下記の通りです。
</p>

<ul>

<li>
$S$の $i$文字目が `o`なら、予選 $i$位の参加者が決勝への参加を希望した。
</li>

<li>
$S$の $i$文字目が `x`なら、予選 $i$位の参加者が決勝への参加を希望しなかった。
</li>

</ul>

<p>
決勝への参加を希望した参加者のうち順位の小さい方から $K$人が予選を通過します。
</p>

<p>
以下の条件を満たす長さ $N$の文字列 $T$を出力してください。
</p>

<ul>

<li>
予選 $i$位の参加者が予選を通過する場合、 $T$の $i$文字目は `o`
</li>

<li>
予選 $i$位の参加者が予選を通過しない場合、 $T$の $i$文字目は `x`
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$N,K$は整数
</li>

<li>
$1 \le K \le N \le 100$
</li>

<li>
$S$は `o`と `x`からなる長さ $N$の文字列
</li>

<li>
$S$には少なくとも $K$個の `o`が含まれる
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$K$$S$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

10 3
oxxoxooxox

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

oxxoxoxxxx

</div>

<p>
この入力の場合、予選の参加者は $N=10$人であり、予選を通過する人数は $K=3$人です。
</p>

<ul>

<li>
予選 $1$位の参加者は決勝への参加を希望しているため、予選を通過します。この時点で、通過者は $1$人です。
</li>

<li>
予選 $2,3$位の参加者は決勝への参加を希望していないため、予選を通過しません。
</li>

<li>
予選 $4$位の参加者は決勝への参加を希望しているため、予選を通過します。この時点で、通過者は $2$人です。
</li>

<li>
予選 $5$位の参加者は決勝への参加を希望していないため、予選を通過しません。
</li>

<li>
予選 $6$位の参加者は決勝への参加を希望しているため、予選を通過します。この時点で、通過者は $3$人です。
</li>

<li>
ここで、予選を通過した人数が $3$人となりました。なので、予選 $7$位以下の参加者は予選を通過しません。
</li>

</ul>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
