
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $350$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
ポーカーテーブルの上に $N$種類のフレーバーのティーバッグが置かれています。フレーバーには $1$から $N$までの番号が付けられており、フレーバー $i$($1 \leq i \leq N$) のティーバッグは $A_i$個あります。
</p>

<p>
あなたはこれらのティーバッグを使ったゲームに参加します。ゲームには $1$以上 $A_1 + \dots + A_N$以下の
<strong>
難易度
</strong>
が設定されており，難易度 $b$のゲームは以下の流れで行われます。
</p>

<ol>

<li>
あなたは整数 $x$を宣言する。このとき、$b \leq x \leq A_1 + \dots + A_N$を満たす必要がある。
</li>

<li>
ディーラーはポーカーテーブルの上にあるティーバッグの中からちょうど $x$個を選び、あなたに渡す。
</li>

<li>
あなたは渡された $x$個のティーバッグのフレーバーを確認し、その中から $b$個のティーバッグを選ぶ。
</li>

<li>
あなたが選んだ $b$個のティーバッグがすべて同じフレーバーであれば、あなたは勝利する。そうでなければ、あなたは敗北する。
</li>

</ol>

<p>
ディーラーはあなたが敗北するように最善を尽くすものとします。
</p>

<p>
$Q$個の質問が与えられるので、それぞれに答えてください。$j$番目の質問は以下の通りです。
</p>

<ul>

<li>
難易度 $B_j$のゲームに勝利するためにはじめに宣言する必要がある整数 $x$の最小値を答えよ。勝利が不可能であれば、代わりに $-1$と答えよ。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 3 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq Q \leq 3 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq A_i \leq 10^6$($1 \leq i \leq N$)
</li>

<li>
$1 \leq B_j \leq \min(10^6, A_1 + \dots + A_N)$($1 \leq j \leq Q$)
</li>

<li>
入力される値は全て整数である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$Q$$A_1$$\cdots$$A_N$$B_1$$\vdots$$B_Q$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$Q$行出力せよ。
</p>

<p>
$j$行目 ($1 \leq j \leq Q$) には、$j$番目のクエリに対する答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4 5
4 1 8 4
1
8
5
2
10

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

1
17
14
5
-1

</div>

<p>
$1$番目のクエリにおいて、$x=1$を宣言すれば、ディーラーがどの $1$個のティーバッグを選んで渡しても、その中から適切に $1$個を選ぶことで勝利条件を満たすことが可能です。
$1$より小さい整数を $x$として宣言することはできないので、答えは $1$です。
</p>

<p>
$2$番目のクエリにおいて、$x=17$を宣言すれば、ディーラーがどの $17$個のティーバッグを選んで渡しても、その中から適切に $8$個を選ぶことで勝利条件を満たすことが可能です。
逆に $x < 17$のとき、ディーラーはあなたを敗北させるようにティーバッグを選んで渡すことが可能です。したがって、答えは $17$です。
</p>

<p>
$3$番目のクエリにおいて、$x=14$を宣言すれば、ディーラーがどの $14$個のティーバッグを選んで渡しても、その中から適切に $5$個を選ぶことで勝利条件を満たすことが可能です。
逆に $x < 14$のとき、ディーラーはあなたを敗北させるようにティーバッグを選んで渡すことが可能です。したがって、答えは $14$です。
</p>

<p>
$4$番目のクエリにおいて、$x=5$を宣言すれば、ディーラーがどの $5$個のティーバッグを選んで渡しても、その中から適切に $2$個を選ぶことで勝利条件を満たすことが可能です。
逆に $x < 5$のとき、ディーラーはあなたを敗北させるようにティーバッグを選んで渡すことが可能です。したがって、答えは $5$です。
</p>

<p>
$5$番目のクエリにおいて、どのように $x$を宣言しても、ディーラーはあなたを敗北させるようにティーバッグを選んで渡すことが可能です。したがって、$-1$を出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

5 3
13 13 13 13 2
5
12
13

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

19
47
51

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
