
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $200$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
A さん、B さん、C さんの $3$人が以下のようなカードゲームをプレイしています。
</p>

<ul>

<li>
最初、$3$人はそれぞれ `a`、`b`、`c`いずれかの文字が書かれたカードを、何枚か持っている。これらは入力で与えられた順番に持っており、途中で並べ替えたりしない。
</li>

<li>
$A$さんのターンから始まる。
</li>

<li>
現在自分のターンである人がカードを $1$枚以上持っているならば、そのうち先頭のカードを捨てる。その後、捨てられたカードに書かれているアルファベットと同じ名前の人 (例えば、カードに `a`と書かれていたならば A さん) のターンとなる。
</li>

<li>
現在自分のターンである人がカードを $1$枚も持っていないならば、その人がゲームの勝者となり、ゲームは終了する。
</li>

</ul>

<p>
$3$人が最初に持っているカードがそれぞれ先頭から順に与えられます。
具体的には、文字列 $S_A$、$S_B$、$S_C$が与えられます。文字列 $S_A$の $i$文字目 ( $1 \leq i \leq |S_A|$) に書かれている文字が、A さんの持っている中で先頭から $i$番目のカードに
書かれている文字です。文字列 $S_B$、 $S_C$についても同様です。
</p>

<p>
最終的に誰がこのゲームの勝者となるかを求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq |S_A| \leq 100$
</li>

<li>
$1 \leq |S_B| \leq 100$
</li>

<li>
$1 \leq |S_C| \leq 100$
</li>

<li>
$S_A$、$S_B$、$S_C$に含まれる文字はそれぞれ `a`、`b`、`c`のいずれか
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$S_A$$S_B$$S_C$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
A さんが勝つなら `A`、B さんが勝つなら `B`、C さんが勝つなら `C`と出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

aca
accc
ca

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

A

</div>

<p>
ゲームは以下のように進行します。
</p>

<ul>

<li>
A さんが、持っている中で最初のカード `a`を捨てる。次は A さんの番となる。
</li>

<li>
A さんが、持っている中で最初のカード `c`を捨てる。次は C さんの番となる。
</li>

<li>
C さんが、持っている中で最初のカード `c`を捨てる。次は C さんの番となる。
</li>

<li>
C さんが、持っている中で最初のカード `a`を捨てる。次は A さんの番となる。
</li>

<li>
A さんが、持っている中で最初のカード `a`を捨てる。次は A さんの番となる。
</li>

<li>
A さんはもう持っているカードがない。よって A さんの勝利となり、ゲームは終了する。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

abcb
aacb
bccc

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

C

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
