
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$頂点 $M$辺の有向グラフがあります。頂点には $1$から $N$までの番号が付いており、$i$番目の有向辺は頂点 $a_i$から頂点 $b_i$へと結ばれています。
</p>

<p>
また、このグラフ上の経路について、コストを次のように定めます。
</p>

<ul>

<li>
経路上の頂点(始点・終点を含む)の番号の最大値
</li>

</ul>

<p>
$x=1,2,\ldots,Q$に対して次の問題を解いてください。
</p>

<ul>

<li>
頂点 $s_x$から頂点 $t_x$への経路のコストの最小値を求めよ。ただし、そのような経路が一つも存在しない場合は代わりに `-1`と出力せよ。
</li>

</ul>

<p>
なお、入力の量が多くなる場合があるので、高速な方法で入出力を行うことを推奨します。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq N \leq 2000$
</li>

<li>
$0 \leq M \leq N(N-1)$
</li>

<li>
$1 \leq a_i,b_i \leq N$
</li>

<li>
$a_i \neq b_i$
</li>

<li>
$i \neq j$ならば $(a_i,b_i) \neq (a_j,b_j)$
</li>

<li>
$1 \leq Q \leq 10^4$
</li>

<li>
$1 \leq s_i,t_i \leq N$
</li>

<li>
$s_i \neq t_i$
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$a_1$$b_1$$\vdots$$a_M$$b_M$$Q$$s_1$$t_1$$\vdots$$s_Q$$t_Q$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$Q$行出力せよ。

$i$行目には $x=i$に対する出力をせよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4 4
1 2
2 3
3 1
4 3
3
1 2
2 1
1 4

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2
3
-1

</div>

<p>
$x=1$に対しては、$1$番目の辺を通って頂点 $1$から頂点 $2$へ行く経路のコストが $2$であり、これが最小です。

$x=2$に対しては、$2$番目の辺を通って頂点 $2$から頂点 $3$へ、そして $3$番目の辺を通って頂点 $3$から頂点 $1$へ行く経路のコストが $3$であり、これが最小です。

$x=3$に対しては、頂点 $1$から頂点 $4$への経路が存在しないため `-1`と出力します。  
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
