
<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋君の秘書のなぎさちゃんは、高橋君が大好きです。今日も高橋君に電話をかけてみることにしました。
すると、どうでしょう？　電話口から、高橋君の声以外の、女の声が聞こえてきます。
</p>

<p>
なぎさちゃんは、高橋君と付き合ってはいませんが、高橋君に悪い虫が付いたら大変なので、浮気調査を行うことにしました。
</p>

<p>
高橋君の携帯に仕込んだアプリケーションから、高橋君の居場所をGPSで取得すると、高橋君は、電話をかける前は座標 $(tx_a, ty_a)$に、
電話をかけた後は、座標 $(tx_b, ty_b)$にいることがわかりました。また、この間にかかった時間は $T$分です。
高橋君は、最大毎分 $V$の距離を移動することが可能であり、家などの障害物を無視して同じ速度で移動することが可能です。
</p>

<p>
なぎさちゃんは、このデータを元に、高橋君が、近所の女の子の家に寄っていないかを調査することにしました。
近所の女の子は $n$人おり、それぞれ座標 $(x_i, y_i)$に住んでいます。
</p>

<p>
高橋君が、他の女の子の家に寄った可能性が少しでもある場合は`YES`、そうでない場合は`NO`と出力しなさい。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$tx_a$$ty_a$$tx_b$$ty_b$$T$$V$$n$$x_1$$y_1$$x_2$$y_2$:
$x_n$$y_n$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目には、高橋君の電話前の座標を表す整数 $tx_a, ty_a (0 ≦ tx_a, ty_a ≦ 1000)$、電話後の座標を表す整数 $tx_b, ty_b (0 ≦ tx_b, ty_b ≦ 1000)$、移動に掛かった時間を表す整数 $T (1 ≦ T ≦ 50)$、高橋君の毎分の速度を表す整数 $V (1 ≦ V ≦ 100)$がスペース区切りで与えられる。
</li>

<li>
$2$行目には、浮気調査の対象となる女の子の数 $n (1 ≦ n  ≦ 1000)$が与えられる。
</li>

<li>
$3$行目から $n$行では、女の子の家の情報が与えられる。このうち $i$行目では、$i$番目の女の子の家の座標を表す整数 $x_i, y_i (0 ≦ x_i, y_i ≦ 1000)$が与えられる。
</li>

<li>
高橋君が、座標 $(tx_a, ty_a)$から、座標 $(tx_b, ty_b)$まで真っ直ぐ毎分 $V$移動した時に、$T$分より長くかかってしまうような入力は与えられない。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
高橋君が、他の女の子の家に寄ることが可能であれば`YES`、そうでなければ`NO`を $1$行で出力せよ。出力の末尾にも改行をいれること。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例1**

```
1 1 8 2 2 4
1
4 5
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例1**

```
NO
```

<p>
高橋君が $(1,1)$から $(8,2)$に移動した際に、$(4,5)$の家に寄ることが可能かどうか考えます。
</p>

<ul>

<li>
$(1,1)$から$(4,5)$に移動する際、$\sqrt{(4-1)^2 + (5-1)^2} = 5$となるため、移動距離は $5$
</li>

<li>
$(4,5)$から$(8,2)$に移動する際、$\sqrt{(8-4)^2 + (2-5)^2} = 5$となるため、移動距離は $5$
</li>

</ul>

<p>
となり、総移動距離は10となります。
</p>

<p>
高橋君が移動可能な距離は、$2$分間で 分速 $4$なので、 $8$までしか移動することが出来ません。
</p>

<p>
よって、高橋君がこの家に寄る事は不可能なため、`NO`と出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例2**

```
1 1 8 2 2 6
1
4 5
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例2**

```
YES
```

<p>
入力例1と同じ配置ですが、高橋君の移動速度が $6$に変わっています。
</p>

<p>
高橋君の移動可能距離が $12$になったので、今度は家に寄ることが可能となっています。
よって、`YES`と出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例3**

```
1 1 8 2 2 5
1
4 5
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例3**

```
YES
```

<p>
ぴったり移動可能な場合も、寄ること自体は可能なので、`YES`と出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例4**

```
7 7 1 1 3 4
3
8 1
1 7
9 9
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例4**

```
YES
```

<p>
$2$番目の女の子の家にだけ、寄ることが可能です。
</p>

</section>

</div>

</div>

</div>
