
<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
たかはし王国の国王であるたかはし君主は数字の `4`と `9`が大嫌いです。それらの数字を国内で目にするだけで気分が悪いので、それらを使ってはいけないという法律を定めました。この法律を破ってしまうと罰せられます。数字が禁止されているので、ある数の10進表現を考えたとき、いずれかの桁に禁止された数字が1つでも含まれている場合、その数を使うことはできません。
</p>

<p>
今まで使っていた数字を使えなくなったあなたは、うっかり使ってしまって罰せられては困るので、使う可能性がある数の区間 $[A,B]=\{A,A+1,A+2,...,B\}$に、いくつ禁止された数が含まれているかを確かめることにしました。そのためのプログラムを作ってください。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **部分点**

<p>
この問題には2つのデータセットがあり、データセット毎に部分点が設定されている。
</p>

<ul>

<li>
$1 ≦ A ≦ B ≦ 10,000$を満たすデータセット 1 に正解した場合は $30$点が与えられる。
</li>

<li>
追加制約のないデータセット 2 に正解した場合は、上記のデータセットとは別に $70$点が与えられる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$A$$B$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目には、整数 $A,B (1≦A≦B≦10^{18})$が空白区切りで与えられる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
区間 $[A,B]$に含まれる禁止された数がいくつ含まれているかを $1$行に出力せよ。出力の末尾に改行をいれること。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例1**

```
1 9
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例1**

```
2
```

<p>
$4$と $9$が禁止されています。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例2**

```
40 49
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例2**

```
10
```

<p>
$40$～ $49$は全て禁止された数です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例3**

```
1 1000
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例3**

```
488
```

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例4**

```
1 1000000000000000000
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例4**

```
981985601490518016
```

</section>

</div>

</div>

</div>
