
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $200$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$個のマスが左右一列に並んでおり、左から順にマス $1$、マス $2$、…、マス $N$と番号づけられています。

また、$K$個のコマがあり、最初左から $i$番目のコマはマス $A_i$に置かれています。

これらに対して、$Q$回の操作を行います。
$i$回目の操作では次の操作を行います。
</p>

<ul>

<li>
左から $L_i$番目のコマが一番右のマスにあるならば何も行わない。
</li>

<li>
そうでない時、左から $L_i$番目のコマがあるマスの $1$つ右のマスにコマが無いならば、左から $L_i$番目のコマを $1$つ右のマスに移動させる。 $1$つ右のマスにコマがあるならば、何も行わない。
</li>

</ul>

<p>
$Q$回の操作が終了した後の状態について、$i=1,2,\ldots,K$に対して左から $i$番目のコマがあるマスの番号を出力してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1\leq K\leq N\leq 200$
</li>

<li>
$1\leq A_1<A_2<\cdots<A_K\leq N$
</li>

<li>
$1\leq Q\leq 1000$
</li>

<li>
$1\leq L_i\leq K$
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$K$$Q$$A_1$$A_2$$\ldots$$A_K$$L_1$$L_2$$\ldots$$L_Q$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$K$個の整数を空白区切りで一行に出力せよ。
ここで、$i$個目の整数は、 $Q$回の操作が終了した後の状態について、左から $i$番目のコマの番号を表す。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

5 3 5
1 3 4
3 3 1 1 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2 4 5

</div>

<p>
最初、コマはマス $1$, $3$, $4$にあります。これに対して以下のように操作が行われます。
</p>

<ul>

<li>
左から $3$番目のコマはマス $4$にあります。
これは一番右のマスでなく、その $1$つ右のマスにもコマが置かれていないため、左から $3$番目のコマをマス $5$に動かします。
コマはマス $1$, $3$, $5$にある状態になります。
</li>

<li>
左から $3$番目のコマはマス $5$にあります。
これは一番右のマスなので、何も行いません。
コマはマス $1$, $3$, $5$にある状態のままです。
</li>

<li>
左から $1$番目のコマはマス $1$にあります。
これは一番右のマスでなく、その $1$つ右のマスにもコマが置かれていないため、左から $1$番目のコマをマス $2$に動かします。
コマはマス $2$, $3$, $5$にある状態になります。
</li>

<li>
左から $1$番目のコマはマス $2$にあります。
これは一番右のマスでありませんが、その $1$つ右のマス（マス $3$）にコマが置かれているため、何も行いません。
コマはマス $2$, $3$, $5$にある状態のままです。
</li>

<li>
左から $2$番目のコマはマス $3$にあります。
これは一番右のマスでなく、その右のマスにもコマが置かれていないため、左から $2$番目のコマをマス $4$に動かします。
コマはマス $2$, $4$, $5$にある状態になります。
</li>

</ul>

<p>
よって、$Q$回の操作が終わった後でコマはマス $2$, $4$, $5$に置かれているため、$2,4,5$を空白区切りでこの順に出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

2 2 2
1 2
1 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

1 2

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

10 6 9
1 3 5 7 8 9
1 2 3 4 5 6 5 6 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

2 5 6 7 9 10

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
