
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
縦横 $H \times W$のチェス盤と $1$個のキングの駒があります。

チェス盤のマスのうち、上から $i$行目 $(1 \leq i \leq H)$で左から $j$行目 $(1 \leq j \leq W)$のマスを $(i, j)$と表します。

キングは置かれているマスから周囲 $1$マスに動かすことができます。より厳密には、チェス盤のマス目の組 $(i, j)$, $(k, l)$が $\max(|i-k|,|j-l|) = 1$を満たすとき、かつその時に限り $(i,j)$に置かれているキングを $(k, l)$に動かすことができます。
</p>

<p>
次の条件を満たすようにキングを縦横 $H \times W$のチェス盤上で動かすことを「ツアー」と定めます。
</p>

<ul>

<li>
はじめ、$(1, 1)$にキングを置く。そのあと、キングが全てのマスにちょうど $1$回ずつ置かれるようにキングを動かす。
</li>

</ul>

<p>
たとえば、$H = 2, W = 3$のとき、$(1,1) \to (1,2) \to (1, 3) \to (2, 3) \to (2, 2) \to (2, 1)$の順にキングを動かしたものは条件を満たします。
</p>

<p>
チェス盤上の $(1,1)$以外のマス $(a, b)$が与えられます。ツアーのうち最後にキングが置かれているマスが $(a,b)$となるものを $1$つ構成して出力してください。この問題の制約下において解は必ず存在することが証明できます。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq H \leq 100$
</li>

<li>
$2 \leq W \leq 100$
</li>

<li>
$1 \leq a \leq H$
</li>

<li>
$1 \leq b \leq W$
</li>

<li>
$(a, b) \neq (1, 1)$
</li>

<li>
入力はすべて整数である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$H$$W$$a$$b$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$HW$行出力せよ。$i$行目には $i$番目にキングが置かれたマス $(h_i, w_i)$を以下の形式で出力せよ。
</p>

<div>

$h_i$$w_i$
</div>

<p>
ここで、$1$行目は $(1, 1)$、$HW$行目は $(a, b)$を出力する必要がある点に注意せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3 2 3 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

1 1
1 2
2 1
2 2
3 1
3 2

</div>

<p>
キングは $(1, 1) \to (1, 2) \to (2, 1) \to (2, 2)\to (3, 1) \to (3, 2)$と移動して、これは確かに $(3,2)$を終点とするツアーとなっています。

条件を満たすツアーは他にもいくつかあり、たとえば以下の $3$つの移動が挙げられます。
</p>

<ul>

<li>
$(1, 1) \to (1, 2) \to (2, 2) \to (2, 1) \to (3, 1) \to (3, 2)$
</li>

<li>
$(1, 1) \to (2, 1) \to (1, 2) \to (2, 2) \to (3, 1) \to (3, 2)$
</li>

<li>
$(1, 1) \to (2, 2) \to (1, 2) \to (2, 1) \to (3, 1) \to (3, 2)$
</li>

</ul>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
