
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
下の階から順に $1, 2, \ldots, 2N$の番号がついた $2N$階から成る建物があります。
</p>

<p>
この建物のエレベーターが $1$度だけ $1$階から $2N$階まで動きました。
</p>

<p>
この途中で、 $N$人が乗り降りしました。人 $i (1 \leq i \leq N)$は、それぞれエレベーターに $A_i$階で乗り、$B_i$階で降りました。ただし、$1 \leq A_i < B_i \leq 2N$であり、それぞれの階で乗り降りした人はただ $1$人です。
</p>

<p>
また、この $N$人は気難しいため、以下の条件が満たされていました。
</p>

<ul>

<li>
人 $i (1 \leq i \leq N)$がエレベーターに乗っているとき、他の人が乗り降りした回数を $C_i (= B_i - A_i - 1)$で表すと、次の条件が成り立つ
<ul>

<li>
人 $i$と人 $j$が同時にエレベーターに乗っていた瞬間が存在するならば、$C_i = C_j$である
</li>

</ul>

</li>

</ul>

<p>
$A, B$は記録されていましたが、残念なことに、記録の一部が消えてしまいました。$A_i, B_i$が消えている場合は $-1$として与えられます。
</p>

<p>
また、残っている記録も誤っている可能性があります。
</p>

<p>
残っている記録に矛盾しないような $A, B$の組み合わせが存在するかどうか判定してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 100$
</li>

<li>
$A_i = -1$または $1 \leq A_i \leq 2N$
</li>

<li>
$B_i = -1$または $1 \leq B_i \leq 2N$
</li>

<li>
入力は全て整数である
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$A_1$$B_1$$A_2$$B_2$$:$$A_N$$B_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
残っている記録に矛盾しないような $A, B$の組み合わせが存在する場合は `Yes`を、しない場合は `No`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
1 -1
-1 4
-1 6

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Yes

</div>

<p>
例えば、$B_1 = 3, A_2 = 2, A_3 = 5$であった場合、全ての条件を満たします。
</p>

<p>
この場合、人 $1, 2$が同時にエレベーターに乗っている瞬間がありますが、$C_1 = C_2 = 1$であるので問題ありません。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

2
1 4
2 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

No

</div>

<p>
人 $1, 2$が同時にエレベーターに乗っている瞬間がありますが、$C_1 = 2, C_2 = 0$なのでいずれかの情報が誤っています。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

2
4 1
2 4

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

No

</div>

<p>
記録は全て残っているように見えますが、明らかに誤っています。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
