
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
正整数 $N,K$が与えられます。
以下の条件を満たす正整数 $X$を 
<strong>
$N$と相性の良い数
</strong>
と呼びます。
</p>

<ul>

<li>
$X$と $N$の排他的論理和は、$X$を $N$で割ったあまりと等しい。
</li>

</ul>

<p>
$N$と相性の良い数が $K$個以上存在するか判定し、存在する場合は  $N$と相性の良い数のうち $K$番目に小さい値を求めてください。
</p>

<p>
$T$個のテストケースが与えられるので、それぞれについて答えを求めてください。
</p>

<details>

<summary>
排他的論理和とは
    
</summary>

<p>
非負整数 $A, B$の排他的論理和、$A\ \mathrm{XOR}\ B$は、以下のように定義されます。
        
</p>

<ul>

<li>
$A\ \mathrm{XOR}\ B$を二進表記した際の $2^k$($k \geq 0$) の位の数は、$A, B$を二進表記した際の $2^k$の位の数のうち一方のみが $1$であれば $1$、そうでなければ $0$である。
</li>

</ul>
例えば、$3\ \mathrm{XOR}\ 5 = 6$となります (二進表記すると: $011\ \mathrm{XOR}\ 101 = 110$)。


<p>

</p>

</details>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1\le T\le 2\times 10^5$
</li>

<li>
$1\le N,K\le 10^9$
</li>

<li>
入力される値は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$T$$\text{case}_1$$\text{case}_2$$\vdots$$\text{case}_T$
</div>

<p>
ここで、 $\text{case}_i$は $i$番目のテストケースを意味する。
</p>

<p>
各テストケースは以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$N$$K$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
それぞれのテストケースについて、$N$と相性の良い数が $K$個以上存在するならば $K$番目に小さい値を、存在しないならば $-1$を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4
2 1
2 2
1 7
20250126 191

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2
3
-1
20381694

</div>

<p>
$N=2$の場合について考えます。
</p>

<ul>

<li>
$X=1$のとき、 $X$と $N$の排他的論理和は $3$、$X$を $N$で割ったあまりは $1$です。したがって、 $1$は $N$と相性の良い数ではありません。
</li>

<li>
$X=2$のとき、 $X$と $N$の排他的論理和は $0$、$X$を $N$で割ったあまりは $0$です。したがって、 $2$は $N$と相性の良い数です。
</li>

<li>
$X=3$のとき、 $X$と $N$の排他的論理和は $1$、$X$を $N$で割ったあまりは $1$です。したがって、 $3$は $N$と相性の良い数です。
</li>

</ul>

<p>
よって、 $2$と相性の良い数のうち $1$番目に小さい正整数は $2$、$2$番目に小さい正整数は $3$です。したがって、 $\text{case}_1$の答えは $2$、 $\text{case}_2$の答えは $3$です。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
