
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $300$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$人の人が東西方向に一列に並んでいます。
それぞれの人は、東または西を向いています。
誰がどの方向を向いているかは長さ $N$の文字列 $S$によって与えられます。
西から $i$番目に並んでいる人は、$S_i =$`E`なら東を、$S_i =$`W`なら西を向いています。
</p>

<p>
あなたは、$N$人のうち誰か $1$人をリーダーとして任命します。
そして、リーダー以外の全員に、リーダーの方向を向くように命令します。
このとき、リーダーはどちらの方向を向いていても構いません。
</p>

<p>
並んでいる人は、向く方向を変えるのを嫌っています。
そのためあなたは、向く方向を変える人数が最小になるようにリーダーを選びたいです。
向く方向を変える人数の最小値を求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq N \leq 3 \times 10^5$
</li>

<li>
$|S| = N$
</li>

<li>
$S_i$は `E`または `W`である
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$S$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
向く方向を変える人数の最小値を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

5
WEEWW

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

1

</div>

<p>
西から $3$番目に並んでいる人をリーダーに任命するとします。
すると、西から $1$番目に並んでいる人は東を向かなくてはならないので、向く方向を変える必要があります。
ほかの人は向く方向を変える必要がないので、この場合、向く方向を変える人は $1$人になります。
向く方向を変える人を $0$人にすることは出来ないので、答えは $1$になります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

12
WEWEWEEEWWWE

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

4

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

8
WWWWWEEE

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

3

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
