
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
空の列 $X$と空のスタック $S$があります。また、項数が $N$の整数列 $A=(a_1,\ldots,a_N)$が与えられます。

高橋君は $i=1,\ldots,N$の順に、以下の $2$つの操作のうち一方を行います。
</p>

<ul>

<li>
$A$の先頭の整数 $a_i$を $S$の先頭に移動させる。
</li>

<li>
$A$の先頭の整数 $a_i$を捨てる。
</li>

</ul>

<p>
また、高橋君は $S$が空でない任意のタイミングで次の操作をすることが出来ます。
</p>

<ul>

<li>
$S$の先頭の整数を $X$の末尾に移動させる。
</li>

</ul>

<p>
最終的な $X$に対し、スコアを以下のように定めます。
</p>

<ul>

<li>
$X$が広義単調増加な場合、すなわち $X=(x_1,\ldots,x_{|X|})$とした時に任意の整数 $i(1 \leq i \lt |X|)$に対して $x_i \leq x_{i+1}$が成り立つ場合、スコアは $|X|$である。($|X|$は $X$の項数)
</li>

<li>
$X$が広義単調増加でない場合、スコアは $0$である。
</li>

</ul>

<p>
スコアの最大値を求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 50$
</li>

<li>
$1 \leq a_i \leq 50$
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$a_1$$\ldots$$a_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

7
1 2 3 4 1 2 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

5

</div>

<p>
以下のように操作をすると最終的な $X$が $(1,1,2,3,4)$となり、スコアが $5$になります。
</p>

<ul>

<li>
$a_1=1$を $S$の先頭に移動させる。
</li>

<li>
$S$の先頭の $1$を $X$の末尾に移動させる。
</li>

<li>
$a_2=2$を $S$の先頭に移動させる。
</li>

<li>
$a_3=3$を捨てる。
</li>

<li>
$a_4=4$を $S$の先頭に移動させる。
</li>

<li>
$a_5=1$を $S$の先頭に移動させる。
</li>

<li>
$S$の先頭の $1$を $X$の末尾に移動させる。
</li>

<li>
$a_6=2$を $S$の先頭に移動させる。
</li>

<li>
$S$の先頭の $2$を $X$の末尾に移動させる。
</li>

<li>
$a_7=3$を $S$の先頭に移動させる。
</li>

<li>
$S$の先頭の $3$を $X$の末尾に移動させる。
</li>

<li>
$S$の先頭の $4$を $X$の末尾に移動させる。
</li>

</ul>

<p>
また、スコアを $6$以上にすることは出来ません。よってスコアの最大値は $5$です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

10
1 1 1 1 1 1 1 1 1 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

10

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
