
<div>

<div>

### **問題文**

<section>
良く見てみるとカードの有効期限が切れていたので、高橋君は諦めて魚屋に直接うなぎを買いに行くことにしました。

彼の住む街は長方形の形をしており、格子状の区画に区切られています。区画は道または塀のどちらかであり、高橋君は道を東西南北に移動できますが斜めには移動できません。また、塀の区画は通ることができません。高橋君の家から魚屋までの道のりは非常に複雑なため、単純に歩くだけでは辿り着くことは困難です。

しかし、高橋君は腕力には自信があるので道に上下左右で面している塀を $2$回までなら壊して道にすることができます。



高橋君が魚屋に辿り着くことができるかどうか答えてください。

</section>

</div>

---

<div>

<div>

### **入力**

<section>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

<div>

$H$$W$$c_{(0,0)}c_{(0,1)}$… $c_{(0,W-1)}$$c_{(1,0)}c_{(1,1)}$… $c_{(1,W-1)}$:
:
$c_{(H-1,0)}c_{(H-1,1)}$… $c_{(H-1,W-1)}$
</div>

<ul>

<li>
入力は $H+1$行ある。
</li>

<li>
$1$行目は、街の南北の長さとして整数 $H(1≦H≦500)$と東西の長さとして整数 $W(1≦W≦500)$が空白で区切られて与えられる。
</li>

<li>
$2$行目からの $H$行には、格子状の街の各区画における状態 $c_{(i,j)}(0≦i≦H-1,$$0≦j≦W-1)$が与えられる。
</li>

<ul>

<li>
$i$行目 $j$文字目の文字 $c_{(i,j)}$はそれぞれ `s`, `g`, `.`, `#`のいずれかで与えられ、座標 $(j,i)$が下記のような状態であることを表す。
</li>

<ul>

<li>
`s`: その区画が家であることを表す。
</li>

<li>
`g`: その区画が魚屋であることを表す。
</li>

<li>
`.`: その区画が道であることを表す。
</li>

<li>
`#`: その区画が塀であることを表す。
</li>

</ul>

<li>
高橋君は家・魚屋・道は通ることができるが、塀は通ることができない。
</li>

<li>
与えられた街の外を通ることはできない。
</li>

<li>
`s`と `g`はそれぞれ $1$つずつ与えられる。
</li>

</ul>

</ul>

</section>

</div>

<div>

### **出力**

<section>
塀を $2$回まで越えることで、家から魚屋まで辿り着くことができる場合は `YES`、辿りつけない場合は `NO`を標準出力に $1$行で出力せよ。

なお、最後には改行を出力せよ。

</section>

</div>

</div>

---

<div>

### **入力例 1**

<section>

<div>

4 5
s####
....#
#####
#...g

</div>

</section>

</div>

<div>

### **出力例 1**

<section>

<div>

YES

</div>

<ul>
$(1,2),$$(2,2),$$(3,2)$のいずれかの塀を壊すことで、魚屋に到達することができます。

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 2**

<section>

<div>

4 4
...s
....
....
.g..

</div>

</section>

</div>

<div>

### **出力例 2**

<section>

<div>

YES

</div>

<ul>

<li>
塀が無いので到達することができます。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 3**

<section>

<div>

10 10
s.........
#########.
#.......#.
#..####.#.
##....#.#.
#####.#.#.
g##.#.#.#.
###.#.#.#.
###.#.#.#.
#.....#...

</div>

</section>

</div>

<div>

### **出力例 3**

<section>

<div>

YES

</div>

<ul>

<li>
$(1,6),$$(2,6)$の $2$つの塀を壊すことで到達することができます。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 4**

<section>

<div>

6 6
.....s
###...
###...
######
...###
g.####

</div>

</section>

</div>

<div>

### **出力例 4**

<section>

<div>

YES

</div>

<ul>

<li>
一例として $(3,3)$, $(2,3),$の $2$つの塀を壊すと、到達することができます。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 5**

<section>

<div>

1 10
s..####..g

</div>

</section>

</div>

<div>

### **出力例 5**

<section>

<div>

NO

</div>

<ul>

<li>
塀を $2$つ壊しても魚屋に到達することができません。
</li>

</ul>

</section>

</div>

</div>
