
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
長さ $N$の英小文字からなる文字列 $S,T$が与えられます。
</p>

<p>
文字列 $X$と整数 $i$に対し、$f(X,i)$を $X$に対して以下の操作を $i$回行い得られる文字列とします。
</p>

<ul>

<li>
$X$の先頭の文字を削除し、同じ文字を $X$の末尾に挿入する。
</li>

</ul>

<p>
$0 \le i,j \le N-1$を満たす正整数の組 $(i,j)$のうち、辞書順で $f(S,i)$が $f(T,j)$より小さいか同じであるものの個数を求めてください。
</p>

<details>

<summary>
辞書順とは？
</summary>

<p>
辞書順とは簡単に説明すると「単語が辞書に載っている順番」を意味します。より厳密な説明として、英小文字からなる相異なる文字列 $S, T$の大小を判定するアルゴリズムを以下に説明します。

</p>

<p>
以下では「 $S$の $i$文字目の文字」を $S_i$のように表します。また、 $S$が $T$より辞書順で小さい場合は $S \lt T$、大きい場合は $S \gt T$と表します。
</p>

<ol>

<li>
$S, T$のうち長さが大きくない方の文字列の長さを $L$とします。$i=1,2,\dots,L$に対して $S_i$と $T_i$が一致するか調べます。 
</li>

<li>
$S_i \neq T_i$である $i$が存在する場合、そのような $i$のうち最小のものを $j$とします。そして、$S_j$と $T_j$を比較して、$S_j$が $T_j$よりアルファベット順で小さい場合は $S \lt T$、そうでない場合は $S \gt T$と決定して、アルゴリズムを終了します。
  
</li>

<li>
$S_i \neq T_i$である $i$が存在しない場合、$S$と $T$の長さを比較して、$S$が $T$より短い場合は $S \lt T$、長い場合は $S \gt T$と決定して、アルゴリズムを終了します。 
</li>

</ol>

</details>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \le N \le 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$S,T$は英小文字からなる長さ $N$の文字列
</li>

<li>
$N$は整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$S$$T$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
adb
cab

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

4

</div>

<p>
条件を満たす $(i,j)$の組は $(0,0),(0,2),(2,0),(2,2)$の $4$個があります。
</p>

<p>
$(i,j)=(1,2)$は、$f(S,i)=$`dba`$,f(T,j)=$`bca`であるため条件を満たしません。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

10
wsiuhwijsl
pwqoketvun

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

56

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
