
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $100$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋くんはゲームで遊んでいます。
このゲームにはワールドが $8$つあり、それぞれのワールドにはステージが $8$つずつあります。
ステージには順番があり、最初のステージは $1$個めのワールドにある $1$個めのステージです。
$i$個め $(1\le i\le 8)$のワールドにある $j$個め $(1\le j\le 8)$のステージの次のステージは、以下のようになっています。
</p>

<ul>

<li>
$j\lt8$のとき、次のステージは $i$個めのワールドにある $j+1$個めのステージです。
</li>

<li>
$i\lt8,j=8$のとき、次のステージは $i+1$個めのワールドにある $1$個めのステージです。
</li>

<li>
$i=8,j=8$のとき、次のステージはありません。このステージが最後のステージです。
</li>

</ul>

<p>
$i$個め $(1\le i\le 8)$のワールドにある $j$個め $(1\le j\le 8)$のステージの名前は $i$-$j$です。
たとえば、最初のステージ名は `1-1`で、最後のステージ名は `8-8`です。
</p>

<p>
高橋くんが現在遊んでいるステージのステージ名 $S$が与えられるので、次のステージのステージ名を出力してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$S$はいずれかのステージのステージ名である。
</li>

<li>
$S$は `8-8`ではない。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$S$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
次のステージのステージ名を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4-2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

4-3

</div>

<p>
$4$個めのワールドの $2$個めのステージの次のステージは、同じワールドの $3$個めのステージです。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

1-8

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

2-1

</div>

<p>
`1-8`は $1$個めのワールドの最後のステージなので、次のステージは $2$個めのワールドの $1$個めのステージです。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

3-3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

3-4

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
