
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$個の頂点と $M$本の辺からなる単純（自己ループおよび多重辺を持たない）かつ連結な無向グラフが与えられます。

$i = 1, 2, \ldots, M$について、$i$番目の辺は頂点 $u_i$と頂点 $v_i$を結びます。
</p>

<p>
下記の $2$つの条件をともに満たす整数列 $(A_1, A_2, \ldots, A_k)$を長さ $k$の
<strong>
パス
</strong>
と呼びます。
</p>

<ul>

<li>
すべての $i = 1, 2, \dots, k$について、$1 \leq A_i \leq N$。
</li>

<li>
すべての $i = 1, 2, \ldots, k-1$について、頂点 $A_i$と頂点 $A_{i+1}$は辺で直接結ばれている。
</li>

</ul>

<p>
空列も長さ $0$のパスとみなします。
</p>

<p>
$S = s_1s_2\ldots s_N$を $0$と $1$のみからなる長さ $N$の文字列とします。
パス $A = (A_1, A_2, \ldots, A_k)$が下記を満たすとき、パス $A$を $S$に関する
<strong>
良いパス
</strong>
と呼びます。
</p>

<ul>

<li>
すべての $i = 1, 2, \ldots, N$について、次を満たす。
<ul>

<li>
$s_i = 0$ならば、$A$に含まれる $i$の個数は偶数である。
</li>

<li>
$s_i = 1$ならば、$A$に含まれる $i$の個数は奇数である。
</li>

</ul>

</li>

</ul>

<p>
$S$として考えられる文字列（すなわち、$0$と $1$のみからなる長さ $N$の文字列）は $2^N$個ありますが、そのすべてにわたる「 $S$に関する良いパスのうち最短のものの長さ」の総和を出力してください。
</p>

<p>
この問題の制約下において、$0$と $1$からなる長さ $N$のどのような文字列を $S$として選んでも、$S$に関する良いパスが少なくとも $1$つ存在することが示せます。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq N \leq 17$
</li>

<li>
$N-1 \leq M \leq \frac{N(N-1)}{2}$
</li>

<li>
$1 \leq u_i, v_i \leq N$
</li>

<li>
与えられるグラフは単純かつ連結
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$u_1$$v_1$$u_2$$v_2$$\vdots$$u_M$$v_M$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3 2
1 2
2 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

14

</div>

<ul>

<li>
$S = 000$のとき、空列 $()$は $S$に関する最短の良いパスであり、その長さは $0$です。
</li>

<li>
$S = 100$のとき、$(1)$は $S$に関する最短の良いパスであり、その長さは $1$です。
</li>

<li>
$S = 010$のとき、$(2)$は $S$に関する最短の良いパスであり、その長さは $1$です。
</li>

<li>
$S = 110$のとき、$(1, 2)$は $S$に関する最短の良いパスであり、その長さは $2$です。
</li>

<li>
$S = 001$のとき、$(3)$は $S$に関する最短の良いパスであり、その長さは $1$です。
</li>

<li>
$S = 101$のとき、$(1, 2, 3, 2)$は $S$に関する最短の良いパスであり、その長さは $4$です。
</li>

<li>
$S = 011$のとき、$(2, 3)$は $S$に関する最短の良いパスであり、その長さは $2$です。
</li>

<li>
$S = 111$のとき、$(1, 2, 3)$は $S$に関する最短の良いパスであり、その長さは $3$です。
</li>

</ul>

<p>
よって、求める答えは $0 + 1 + 1 + 2 + 1 + 4 + 2 + 3 = 14$です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

5 5
4 2
2 3
1 3
2 1
1 5

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

108

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
