
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$頂点 $M$辺の有向グラフがあります。辺 $i$は頂点 $A_i$から $B_i$への有向辺で、重みが $C_i$です。
</p>

<p>
最初、頂点 $v$に駒が置かれています。高橋君と青木君が交互に次のように駒を動かすゲームを行います。
</p>

<ul>

<li>
駒が置かれている頂点から出る辺が存在しないとき、ゲームを終了する。
</li>

<li>
駒が置かれている頂点から出る辺が存在するとき、そのうちいずれかの辺を選び、選んだ辺に沿って駒を移動する。
</li>

</ul>

<p>
ゲームは高橋君から始め、高橋君はゲームが終了するまでに通った辺の重みの和を小さくしようとし、青木君は大きくしようとします。

$2$人が目指すものはより厳密には、次の通りです。

高橋君は、ゲームを有限回の操作で終了させることを最優先し、それが可能ならば、ゲームが終了するまでに通る辺の重みの和を小さくしようとします。

青木君は、ゲームを有限回の操作で終了させないことを最優先し、それが不可能ならば、ゲームが終了するまでに通る辺の重みの和を大きくしようとします。

（駒が同じ辺を複数回通った場合は、重みはその回数だけ加算されるものとします。）
</p>

<p>
$2$人が最善を尽くしたときゲームが有限回の操作で終了するか判定し、終了するならば、ゲームが終了するまでに通る辺の重みの和を求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 2\times 10^5$
</li>

<li>
$0 \leq M \leq 2\times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq v \leq N$
</li>

<li>
$1 \leq A_i,B_i \leq N$
</li>

<li>
多重辺は存在しない。すなわち $i\neq j$のとき $(A_i,B_i)\neq(A_j,B_j)$
</li>

<li>
自己辺は存在しない。すなわち $A_i\neq B_i$
</li>

<li>
$0 \leq C_i \leq 10^9$
</li>

<li>
入力に含まれる値は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$v$$A_1$$B_1$$C_1$$A_2$$B_2$$C_2$$\vdots$$A_M$$B_M$$C_M$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$2$人が最善を尽くしたとき、ゲームが有限回の操作で終了しないならば `INFINITY`と出力せよ。

有限回の操作で終了するならば、ゲームが終了するまでに通る辺の重みの和を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

7 6 1
1 2 1
1 3 10
2 4 100
2 5 102
3 6 20
3 7 30

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

40

</div>

<p>
まず高橋君は頂点 $3$に駒を動かし、次に青木君が頂点 $7$に駒を動かし、ゲームが終了します。

ゲームが終了するまでに通る辺の重みの和は $10+30=40$になります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

3 6 3
1 2 1
2 1 2
2 3 3
3 2 4
3 1 5
1 3 6

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

INFINITY

</div>

<p>
有限回の操作でゲームは終了しません。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

4 4 1
1 2 1
2 3 1
3 1 1
2 4 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

5

</div>

<p>
$1\to 2 \to 3 \to 1 \to 2\to 4$と駒は動かされます。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
