
<div>

<span>

<span>

## **コンテスト情報**

<section>

<ul>

<li>
コンテスト時間: 100 分
</li>

<li>
レーティング更新対象: 0 - 
<span>
1999
</span>

</li>

</ul>

</section>

## **トヨタ自動車プログラミングコンテスト2023 概要**

### **トヨタ自動車とAtCoder**

<section>

<p>
AtCoderは、トヨタ自動車株式会社のデジタル変革推進を支援するため、トヨタに新設された組織に、
        AtCoder代表の高橋(chokudai)が参画し、アルゴリズム開発を通じた課題解決と、
        アルゴリズムエンジニア育成を支援することになりました。
      
</p>

<p>
支援の内容は以下の通りです。内容の詳細についてはページ下部に記載します。
      
</p>

<ul>

<li>
新組織「デジタル変革推進室 アルゴリズムグループ」に、高橋(chokudai)が参画
</li>

<li>
アルゴリズム開発を通じたトヨタの業務課題の解決
</li>

<li>
アルゴリズムエンジニアを中心としたアップスキリングプログラムの提供
</li>

<li>
コンテスト協賛等を通じたアルゴリズムエンジニアの採用活動
</li>

</ul>

<p>

<span>
アルゴリズムグループに興味がある方は<a href="https://jobs.atcoder.jp/offers/760">こちら</a>からご応募ください。
</span>

</p>

</section>

---

### **なぜトヨタ自動車がAtCoderメンバーを必要としているのか**

<section>

<p>
トヨタ自動車は、皆様ご存じの通り、クルマを作っている会社です。クルマとITというと、自動運転が浮かぶ方が多いと思いますが、実は他にも様々な箇所でITが活用されています。
      
</p>

<p>
クルマを作る上では、生産・物流・調達・販売と、あらゆる箇所にITが活用されています。例えば物流などのスケジュール管理は当然コンピュータで管理されており、当然最適化を行うことも出来ます。
      
</p>

<p>
お客様一人ひとりのニーズに対応するには、情報を早くキャッチし、素早く開発を行う必要があります。この際、強力な開発チームは不可欠です。
      
</p>

<p>
トヨタの仕事は多岐に渡るため、求められる能力も多岐に渡ります。AtCoderで培った問題解決能力がそのまま活かされる部署もあれば、他のスキルが求められる部署もあります。
      
</p>

<p>
ぜひトヨタの仕事を知って、興味のある仕事を見つけてください！
      
</p>

</section>

---

### **トヨタ自動車の仕事内容と求める人材**

<section>

<p>
トヨタ自動車の業務は多岐に渡るため、AtCoderユーザのために、AtCoderユーザに興味を持っているトヨタ社員からの声を集めます！
      
</p>

<p>
現在はまだ少ないですが、今後コンテスト開催までの期間に、徐々にコメントが追加される予定です。
      
</p>

#### **デジタル変革推進室　アルゴリズムグループ　主査　高橋直大 (AtCoder ID:<a href="https://atcoder.jp/contests/abc328/users/chokudai">
<span>
chokudai
</span>
</a>)**

<p>
デジタル変革推進室では、トヨタ自動車のデジタル化を進めている部署です。
        各部署にDXリーダーを置き、様々な部署から、デジタル化に関する意見を収集しています。
        アルゴリズムグループでは、そんな課題の中から、組合せ最適化などのアルゴリズムで解決できる課題に取り組んでいます。
      
</p>

<p>
AHCに非常に近い業務内容をしており、アルゴリズムを用いた問題解決能力が非常に重要な職場です！
        コンテストとは違い、問題設定自体を変えたり、本当にその問題を解けば良いかを確認する必要があるので、
        コミュニケーションを取るのを苦にしない必要はありますが、それさえあれば大丈夫です。
        現在僕がメインで開発を行っているのですが、手が足りずに困っているので、ぜひAtCoderのユーザをお待ちしています！
      
</p>

</section>

---

### **配点**

<section>

<div>

<table>

<thead>

<tr>

<th>
問題
</th>

<th>
点数
</th>

</tr>

</thead>

<tbody>

<tr>

<td>
A
</td>

<td>
100
</td>

</tr>

<tr>

<td>
B
</td>

<td>
200
</td>

</tr>

<tr>

<td>
C
</td>

<td>
300
</td>

</tr>

<tr>

<td>
D
</td>

<td>
425
</td>

</tr>

<tr>

<td>
E
</td>

<td>
475
</td>

</tr>

<tr>

<td>
F
</td>

<td>
525
</td>

</tr>

<tr>

<td>
G
</td>

<td>
575
</td>

</tr>

</tbody>

</table>

</div>

</section>

---

### **賞品**

<section>

<p>
順位（全体の順位ではなく、条件を満たした方から構成される順位）により、Amazonギフトカードを用意しております。未成年の参加者は、賞品の受け取りについて保護者の同意を得てください。
      
</p>

#### **総合優秀賞**

<div>

<table>

<thead>

<tr>

<th>
総合優秀賞
</th>

<th>
金額
</th>

</tr>

</thead>

<tbody>

<tr>

<td>
総合順位 1位
</td>

<td>
200,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
総合順位 2位
</td>

<td>
100,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
総合順位 3位
</td>

<td>
50,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
総合順位 4位
</td>

<td>
30,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
総合順位 5位
</td>

<td>
20,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
総合順位 6~10位
</td>

<td>
10,000円
</td>

</tr>

</tbody>

</table>

</div>

<p>
総合順位1位～10位を除いた集団から一様ランダムに10人を抽出し、その10名に対して飛び賞としてAmazonギフト券5,000円分を進呈します。
      
</p>

</section>

#### **賞品に関する注意事項**

<section>

<ul>

<li>
少なくとも1問以上の正解が必要です。
</li>

<li>
該当順位が複数名いる場合は抽選とさせていただきます。
</li>

<li>
賞品は日本国内に在住の方のみに、Amazonギフトカードにてお送りいたします。
</li>

</ul>

<p>
賞品の受け取り方法などについては、コンテスト終了後に受賞された方へメールにてご連絡させていただきます。運営事務局が提示させていただく期限内に必要事項をご返信いただけない場合はお送りできかねますので、ご注意ください。
      
</p>

</section>

### **注意事項**

<section>

<p>

</p>

<ul>

<li>
大学生および大学院生の方には弊社のインターンシップや採用イベント等のご案内をさせていただくことがございます。
</li>

<li>
賞品に関しては参加登録情報にて、
<span>
全ての項目
</span>
を記入していただく必要がございます。未記入の項目がある場合は賞品対象外とさせていただきます。
</li>

<li>
日本国内に居住されていない方は賞品対象外となります。
</li>

<li>
何らかの理由により賞品配送が完了しなかった場合、ご登録いただいたメールアドレスにご連絡させて頂きます。2週間以内にご返信がない場合は賞品対象外となります。
</li>

<li>
賞品対象者が対象外となった場合には、賞品対象者に次ぐ順位以下の方を、順番に繰り上げて贈呈します。
</li>

<li>
該当順位が複数名いる場合は抽選とさせて頂きます｡
</li>

</ul>

<p>

</p>

</section>

---

### **ルール**

<section>

<ol>

<li>
コンテスト中に問題に正解すると点数を獲得できます。
</li>

<li>
順位は総合得点で決定します。
</li>

<li>
同点の場合は提出時間の早い人が上の順位になります。
</li>

<li>
誤答を提出するたびにペナルティが加算されます。このコンテストのペナルティは5分です。詳細は画面下部の「ルール」をご覧ください。
</li>

</ol>

<p>
このコンテストは full-feedback 形式のコンテストです。コンテスト中に提出された結果だけで順位が決定します。
      
</p>

</section>

---

### **便利情報**

<ul>

<li>
<a href="https://atcoder.jp/">トップページ</a>
</li>

<li>
<a href="https://atcoder.jp/post/37">参加方法</a>
</li>

<li>
<a href="https://atcoder.jp/contests/practice">提出の練習ページ</a>
</li>

</ul>

</span>

</span>

</div>
