
<div>

<div>

### **問題文**

<section>
$2011$年、$AtCoder$国の高橋首相はある重大な決定を行った。

その決定とは...法改正である。国民の祝日に関する法律を変更し、休日を増やすことにした!!

国民の創造性を尊重するその決定が、霞が関を魔境へと変えたッ！



あなたは霞が関の国土交通省に勤務する職員であり、この法改正により上司から新たな任務を与えられた。

その任務とは、$2012$年の「連休の最大日数」を計算することである。

連休の大きさを事前に計算することで国民の行動を予想し、高速道路の部分的な値下げを行い、経済を活性させるためだ。

したがって、あなたに失敗することは許されない。国民の行動を正確に予想できなくなるからだ。



以下に、「連休」の定義と諸注意を記す。

<ol>

<li>
$AtCoder$国が使用する暦は<a href="http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%AC%E3%82%B4%E3%83%AA%E3%82%AA%E6%9A%A6">グレゴリオ暦</a>に従う。
</li>

<li>
「連休」とは、「休日」が連続して続くことである。
</li>

<li>
「土曜日」「日曜日」「祝日」「振替休日」が「休日」に相当する。
</li>

<li>
「祝日」が他の休日と同じ日に指定されていた場合、「振替休日」を必ず設置する。
</li>

<li>
「振替休日」は祝日の時系列順に決定していき、その祝日以降最も近い平日（休日を除いた日）となる。
</li>

<li>
$2012$年 $1$月 $1$日は日曜日である。
</li>

</ol>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

### **入力**

<section>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

<div>

$N$$m_{1}$/$d_{1}$$m_{2}$/$d_{2}$$:$$:$$m_{n}$/$d_{n}$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目には祝日の日数を表す整数 $N$が与えられ、 $0≦N≦366$を満たす。
</li>

<li>
$2$行目から $N+1$行目までの $N$行で祝日の日付が与えられる。
</li>

<ol>

<li>
$m_{i}$は $i(1≦i≦366)$番目に与えられる祝日の月で、 $1≦m_{i}≦12$を満たす。
</li>

<li>
$d_{i}$は $i(1≦i≦366)$番目に与えられる祝日の日で、
</li>

<ol>

<li>
$m_{i} = 2$のとき、 $1≦d_{i}≦29$を満たす。
</li>

<li>
$m_{i} = (4, 6, 9, 11)$のとき、 $1≦d_{i}≦30$を満たす。
</li>

<li>
$m_{i} = (1, 3, 5, 7, 8, 10, 12)$のとき、 $1≦d_{i}≦31$を満たす。
</li>

</ol>

<li>
$m_{i}$と $d_{i}$はともに整数である。
</li>

<li>
$m_{i}$と $d_{i}$は必ず`/`で区切られて与えられる。
</li>

<li>
祝日は時系列順に与えられるとは限らないことに注意せよ。ただし、同じ日付が複数与えられないことは保証されている。
</li>

</ol>

</ul>

</section>

</div>

</div>

<div>

### **出力**

<section>
法改正後における $2012$年の連休の最大日数を出力せよ。

出力は標準出力におこない、末尾には改行をいれること。


</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 1**

<section>

<div>

1
1/9

</div>

</section>

</div>

<div>

### **出力例 1**

<section>

<div>

3

</div>

<ul>

<li>
1/7(土),1/8(日),1/9(月)の $3$連休が最長です。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 2**

<section>

<div>

1
1/10

</div>

</section>

</div>

<div>

### **出力例 2**

<section>

<div>

2

</div>

<ul>

<li>
1/10(火)が祝日となり、1/7(土),1/8(日)などの $2$連休が最長です。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 3**

<section>

<div>

1
1/7

</div>

</section>

</div>

<div>

### **出力例 3**

<section>

<div>

3

</div>

<ul>

<li>
1/7は土曜日なので、以降で最も近い平日である1/9が振替休日になります。
</li>

<li>
よって、1/7(土)、1/8(日)、1/9(月)の3連休が最長です。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 4**

<section>

<div>

2
1/7
1/9

</div>

</section>

</div>

<div>

### **出力例 4**

<section>

<div>

4

</div>

<ul>

<li>
1/7は土曜日なので振替休日を以降に設定したく、1/9が祝日なので1/10が振替休日になります。
</li>

<li>
よって、1/7(土)、1/8(日)、1/9(月)、1/10(火)の4連休が最長です。
</li>

</ul>

</section>

</div>

</div>
