
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$枚のカードがあり、$i \, (1 \leq i \leq N)$番目のカードには整数 $A_i$が書かれています。
</p>

<p>
高橋君は、これらのカードから好きな枚数選びます。ただし、各 $i \, (1 \leq i \leq N - 1)$について、$i$番目のカードと $i + 1$番目のカードの少なくとも一方を選ぶ必要があります。
</p>

<p>
以下の値を求めてください。
</p>

<ul>

<li>
選んだカードに書かれた整数の平均値としてあり得る最大値
</li>

<li>
選んだカードに書かれた整数の中央値としてあり得る最大値
</li>

</ul>

<p>
ただし、$n$個の整数の中央値は、それらのうち小さい方から数えて $\lceil \frac{n}{2} \rceil$番目であるものとします。ここで、$\lceil x \rceil$は $x$以上の最小の整数を表します。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq N \leq 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq A_i \leq 10^{9}$
</li>

<li>
入力は全て整数である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$A_1$$\ldots$$A_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$2$行出力せよ。$1$行目には選んだカードに書かれた整数の平均値としてあり得る最大値を、$2$行目には選んだカードに書かれた整数の中央値としてあり得る最大値を出力せよ。
平均値の出力については、正しい値との相対誤差または絶対誤差が $10^{-3}$以下であれば正答とみなされる。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

6
2 1 2 1 1 10

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

4
2

</div>

<p>
$2$番目、$4$番目、$6$番目のカードを選ぶと、書かれた整数の平均は $\frac{12}{3} = 4$となり、これが最大です。
</p>

<p>
$1$番目、$3$番目、$5$番目、$6$番目のカードを選ぶと、書かれた整数の中央値は $2$となり、これが最大です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

7
3 1 4 1 5 9 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

5.250000000
4

</div>

<p>
平均値の出力については誤差が認められるので、例えば $5.2491$と出力しても正答とみなされます。ただし、中央値は正確な値を出力しなければなりません。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
