
<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$XY$座標上に、スタート地点とゴール地点が $1$つずつあります。
スタート地点は $(0, 0)$にあり、ゴール地点は $(X, Y)$です。
</p>

<p>
あなたは、ジャンプという移動法を用いて、移動を行います。
ジャンプを $1$回行うと、あなたは、以下の $4$つのうち、ランダムで選ばれた $1$つの移動が行われます。
</p>

<ul>

<li>
$X$軸に平行に $+D$だけ移動する。
</li>

<li>
$X$軸に平行に $-D$だけ移動する。
</li>

<li>
$Y$軸に平行に $+D$だけ移動する。
</li>

<li>
$Y$軸に平行に $-D$だけ移動する。
</li>

</ul>

<p>
これらの移動は、どれもちょうど $1/4$の確率で選択されます。
</p>

<p>
あなたは、最初にスタート地点におり、ちょうど $N$回のジャンプでゴール地点にたどり着きたいです。
</p>

<p>
目的を達成できる確率を出力しなさい。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$D$$X$$Y$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目には、ジャンプする回数を表す整数 $N (1 ≦ N ≦ 1,000)$と、ジャンプの距離 $D  (1 ≦ D ≦ 10^9)$が、スペース区切りで与えられる。
</li>

<li>
$2$行目には、ゴール地点の座標を表す整数 $X, Y (-10^9 ≦ X, Y ≦ 10^9)$が、スペース区切りで与えられる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **部分点**

<p>
$1 ≦ N ≦ 8$のケースに全て正解すると、部分点として $90$点が与えられる。
</p>

<p>
$1 ≦ N ≦ 30$のケースに全て正解すると、追加で $10$点が与えられる。
</p>

<p>
全てのケースに正解すると、ボーナス点として $1$点が与えられる。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
あなたが最終的にゴール地点にたどり着ける確率を $1$行で出力せよ。出力の末尾にも改行をいれること。
</p>

<p>
なお、想定解答との絶対誤差または相対誤差が、$10^{-9}$以下であれば、正解として扱われる。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例1**

```
2 10000000
10000000 10000000
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例1**

```
0.125
```

<p>
$(0, 0)$から $2$回のジャンプで $(10000000, 10000000)$へ飛ぶ確率は、 $1/8$です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例2**

```
100 2
3 7
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例2**

```
0.0
```

<p>
偶数の距離のジャンプでは、奇数の座標にたどり着くことはできないため、到達する確率は $0$となります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例3**

```
11 8562174
25686522 17124348
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例3**

```
0.018174648284912
```

</section>

</div>

</div>

</div>
