
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $400$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
湖の周りに $N$個の休憩所があります。

休憩所には時計回りに $1,2,\dots,N$の番号が付いています。

休憩所 $i$から休憩所 $i+1$まで時計回りに歩くには $A_i$歩かかります ( 但し、休憩所 $N+1$は休憩所 $1$を指します ) 。

休憩所 $s$から休憩所 $t$( $s \neq t$) まで時計回りに歩くのにかかる最小の歩数は $M$の倍数でした。

$(s,t)$の組として考えられるものの数を求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
入力は全て整数
</li>

<li>
$2 \le N \le 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \le A_i \le 10^9$
</li>

<li>
$1 \le M \le 10^6$
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$A_1$$A_2$$\dots$$A_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを整数として出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4 3
2 1 4 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

4

</div>

<ul>

<li>
休憩所 $1$から休憩所 $2$まで時計回りに歩くのにかかる最小の歩数は $2$歩で、これは $3$の倍数ではありません。
</li>

<li>
休憩所 $1$から休憩所 $3$まで時計回りに歩くのにかかる最小の歩数は $3$歩で、これは $3$の倍数です。
</li>

<li>
休憩所 $1$から休憩所 $4$まで時計回りに歩くのにかかる最小の歩数は $7$歩で、これは $3$の倍数ではありません。
</li>

<li>
休憩所 $2$から休憩所 $3$まで時計回りに歩くのにかかる最小の歩数は $1$歩で、これは $3$の倍数ではありません。
</li>

<li>
休憩所 $2$から休憩所 $4$まで時計回りに歩くのにかかる最小の歩数は $5$歩で、これは $3$の倍数ではありません。
</li>

<li>
休憩所 $2$から休憩所 $1$まで時計回りに歩くのにかかる最小の歩数は $8$歩で、これは $3$の倍数ではありません。
</li>

<li>
休憩所 $3$から休憩所 $4$まで時計回りに歩くのにかかる最小の歩数は $4$歩で、これは $3$の倍数ではありません。
</li>

<li>
休憩所 $3$から休憩所 $1$まで時計回りに歩くのにかかる最小の歩数は $7$歩で、これは $3$の倍数ではありません。
</li>

<li>
休憩所 $3$から休憩所 $2$まで時計回りに歩くのにかかる最小の歩数は $9$歩で、これは $3$の倍数です。
</li>

<li>
休憩所 $4$から休憩所 $1$まで時計回りに歩くのにかかる最小の歩数は $3$歩で、これは $3$の倍数です。
</li>

<li>
休憩所 $4$から休憩所 $2$まで時計回りに歩くのにかかる最小の歩数は $5$歩で、これは $3$の倍数ではありません。
</li>

<li>
休憩所 $4$から休憩所 $3$まで時計回りに歩くのにかかる最小の歩数は $6$歩で、これは $3$の倍数です。
</li>

</ul>

<p>
以上より、求めるべき $(s,t)$の組の数は $4$個です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

2 1000000
1 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

0

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

9 5
9 9 8 2 4 4 3 5 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

11

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
