
<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
文字列 $A$が与えられる。小文字アルファベット(a-z)のみを使って辞書順比較したとき文字列 $A$より小さいものを1つ何でも良いので出力せよ。ただし、文字列は $1$文字以上 $100$文字以下でなければならない。もし存在しない場合は "-1" を出力せよ。
</p>

<p>
ただし、ある文字列 $S=S_1S_2...S_n$と $T=T_1T_2...T_m$について、辞書順比較した際に $S＜T$であるとは、次のどちらか一方の状態が成り立っていることを言う。
</p>

<ul>

<li>
ある整数 $i (1≦i≦{\rm min}(n,m))$に関して、 $1≦j≦i−1$を満たすどの整数 $j$に関しても $S_j=T_j$が成立し、かつ $S_i＜T_i$が成立する
</li>

<li>
任意の整数 $i (1≦i≦{\rm min}(n,m))$に関して、 常に $S_i=T_i$が成立し、かつ $|S|＜|T|$である。ただし $|X|$は文字列 $X$の長さを表すものとする。
</li>

</ul>

<p>
なにやら頭が痛くなる記述だが、言い換えると次の通りである。
</p>

<ul>

<li>
それぞれの文字列の同じ位置同士を先頭から比較していって、初めて不一致になったら、その文字同士の(アルファベットでの)比較結果が文字列の全体の比較結果である。 例えば、$"abcd"$と $"ax"$を比較すると、$2$文字目で、$'b'<'x'$となるので、$"abcd"<"ax"$である。
</li>

<li>
もし、比較している途中で片方の文字列が尽きてしまったら、文字列の長さが短い方が小さい。例えば $"ab" < "abc"$である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$A$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目には、文字列 $A (1 ≦ |A| ≦ 11)$が与えられる。$|A|$は文字列 $|A|$の長さを表す。Aは小文字アルファベット(a-z)のみから成る。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
文字列 $A$より小さい文字列を $1$つ $1$行に出力せよ。ただし、小文字アルファベット(a-z)のみを用いており、長さは1以上100以下でなければならない。解が複数ある場合はどれを出力しても良い。存在しない場合は、代わりに "-1" を出力すること。出力の末尾に改行をいれること。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例1**

```
xyz
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例1**

```
xy
```

<p>
もちろん、"xy" の他に、"abcd" 等を出力しても正答として扱われる。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例2**

```
c
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例2**

```
b
```

<p>
"a" もしくは "b" が正答として扱われる。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例3**

```
a
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例3**

```
-1
```

<p>
"a" より小さい文字列は存在しない。出力する文字列は長さ1以上でなければならないため、""(空文字列)は不適切であることに注意せよ。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例4**

```
aaaaa
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例4**

```
aaaa
```

</section>

</div>

</div>

</div>
