
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $300$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
WAtCoder には $N$人のユーザーがおり、$1$から $N$までの番号がつけられています。
また、$M$個のコンテストページがあり、$1$から $M$までの番号がつけられています。
はじめ、すべてのユーザはどのコンテストページの閲覧権限も持っていません。
</p>

<p>
$Q$個のクエリが与えられるので、順に処理してください。クエリは $3$種類あり、以下のいずれかの形式で与えられます。
</p>

<ul>

<li>
`1 X Y`: ユーザ $X$にコンテストページ $Y$の閲覧権限を付与する。
</li>

<li>
`2 X`: ユーザ $X$にすべてのコンテストページの閲覧権限を付与する。
</li>

<li>
`3 X Y`: ユーザ $X$がコンテストページ $Y$を閲覧できるかを答える。
</li>

</ul>

<p>
クエリの中で、あるユーザがすでに閲覧権限を持っているコンテストページについて、重ねて閲覧権限を付与されることもあります。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq M \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq Q \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq X \leq N$
</li>

<li>
$1 \leq Y \leq M$
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$Q$$\mathrm{query}_1$$\mathrm{query}_2$$\vdots$$\mathrm{query}_Q$
</div>

<p>
各クエリ $\mathrm{query}_i$は以下の $3$種類のいずれかの形式で与えられる。
</p>

<div>

$1$$X$$Y$
</div>

<div>

$2$$X$
</div>

<div>

$3$$X$$Y$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$3$種類目のクエリのそれぞれについて、ユーザ $X$がコンテストページ $Y$を閲覧できるならば `Yes`を、そうでなければ `No`を改行区切りで出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

2 3 5
1 1 2
3 1 1
3 1 2
2 2
3 2 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

No
Yes
Yes

</div>

<ul>

<li>
$1$つ目のクエリで、ユーザ $1$にコンテストページ $2$の閲覧権限を付与します。
</li>

<li>
$2$つ目のクエリの時点で、ユーザ $1$が閲覧できるコンテストページは $2$のみです。コンテストページ $1$の閲覧権限を持っていないので、`No`を出力します。
</li>

<li>
$3$つ目のクエリの時点で、ユーザ $1$はコンテストページ $2$の閲覧権限を持っているので、`Yes`を出力します。
</li>

<li>
$4$つ目のクエリで、ユーザ $2$にすべてのコンテストページの閲覧権限を付与します。
</li>

<li>
$5$つ目のクエリの時点で、ユーザ $2$が閲覧できるコンテストページは $1,2,3$です。コンテストページ $3$の閲覧権限を持っているので、`Yes`を出力します。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

5 5 10
2 2
3 4 4
1 1 1
1 4 1
1 4 2
1 4 4
1 2 4
3 3 2
3 5 4
3 2 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

No
No
No
Yes

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
