
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $525$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
英小文字からなる長さ $N$の文字列 $S$が与えられます。

以下で説明されるクエリを与えられる順に $Q$個処理してください。

クエリは次の $2$種類のいずれかです。
</p>

<ul>

<li>
`1 x c`: $S$の $x$文字目を英小文字 $c$に変更する。
</li>

<li>
`2 L R`: $S$の $L$文字目から $R$文字目までからなる部分文字列が回文であるならば `Yes`を、そうでないならば `No`を出力する。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 10^6$
</li>

<li>
$1 \leq Q \leq 10^5$
</li>

<li>
$S$は英小文字からなる長さ $N$の文字列
</li>

<li>
$1 \leq x \leq N$
</li>

<li>
$c$は英小文字
</li>

<li>
$1 \leq L \leq R \leq N$
</li>

<li>
$N, Q, x, L, R$は整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。ここで $\text{query}_i$は $i$番目に処理するクエリである。
</p>

<div>

$N$$Q$$S$$\text{query}_1$$\text{query}_2$$\vdots$$\text{query}_Q$
</div>

<p>
各クエリは以下のいずれかの形式で与えられる。
</p>

<div>

$1$$x$$c$
</div>

<div>

$2$$L$$R$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
問題文の指示に従ってクエリへの答えを改行区切りで出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

7 8
abcbacb
2 1 5
2 4 7
2 2 2
1 5 c
2 1 5
2 4 7
1 4 c
2 3 6

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Yes
No
Yes
No
Yes
Yes

</div>

<p>
はじめ、$S =$`abcbacb`です。

$1$番目のクエリについて、$S$の $1$文字目から $5$文字目までからなる文字列は `abcba`で、これは回文です。よって `Yes`を出力します。

$2$番目のクエリについて、$S$の $4$文字目から $7$文字目までからなる文字列は `bacb`で、これは回文ではありません。よって `No`を出力します。

$3$番目のクエリについて、$S$の $2$文字目から $2$文字目までからなる文字列は `b`で、これは回文です。よって `Yes`を出力します。

$4$番目のクエリについて、$S$の $5$文字目を `c`に変更します。$S$は `abcbccb`になります。

$5$番目のクエリについて、$S$の $1$文字目から $5$文字目までからなる文字列は `abcbc`で、これは回文ではありません。よって `No`を出力します。

$6$番目のクエリについて、$S$の $4$文字目から $7$文字目までからなる文字列は `bccb`で、これは回文です。よって `Yes`を出力します。

$7$番目のクエリについて、$S$の $4$文字目を `c`に変更します。$S$は `abccccb`になります。

$8$番目のクエリについて、$S$の $3$文字目から $6$文字目までからなる文字列は `cccc`で、これは回文です。よって `Yes`を出力します。  
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
