
<div>

<span>

<span>

### **コンテスト情報**

<section>

<ul>

<li>
コンテスト時間: 100 分
</li>

<li>
レーティング更新対象: 0 - 
<span>
1999
</span>

</li>

</ul>

</section>

### **トヨタシステムズプログラミングコンテスト2021 概要**

### **なぜトヨタシステムズがAtCoderメンバーを必要としているのか**

<section>

<p>
ITでモビリティの新しい未来を切り拓く仲間を求めています。
      
</p>

<p>
トヨタシステムズは、安心・安全、そして快適なモビリティ社会の実現に向けて、最適なITソリューションを提供するトヨタグループの企業として2019年に誕生しました。デジタルを活用した車両開発の高度化、生産・物流・販売などグローバルに拡がるサプライチェーンの最適化、ICTツールによる働き方変革など、多岐にわたるソリューションによりトヨタのモビリティ企業への進化を加速させています。昨今のCOVID-19を中心とした環境変化は、人々の生活や働き方そのものを変えました。また、それ以前より人々のクルマに対する価値観は変わり、お客様のニーズも多様化しています。こうした環境の中で、トヨタのIT専門会社である私たちに対する期待も高まり続けています。
      
</p>

<p>
お客様一人ひとりの多様なニーズに合わせた付加価値を提供しつづける為には、お客様の隠れたニーズを未来志向的にとらえ、素早く動くプログラムをつくり、それに対するユーザーからの声を聞き、またソリューションへと還元していくアジリティ（機敏性）が求められます。
      
</p>

<p>
また、当社はトヨタのクルマに集まるデータや、生産・物流・調達・販売に関するデータなど、様々なデータを扱えることが強みであり、これらのデータをいかに活用して、新たな付加価値をお客様に提供していくかが今後のビジネスにおいては特に重要になると考えています。
      
</p>

<p>
高い論理的思考力を持ち、すばやく自ら手を動かしアウトプットすることに強みを持つAtCoderユーザーの方々と、モビリティの新しい未来を切り拓いていきたいと考えています。
      
</p>

</section>

<iframe src="https://www.youtube.com/embed/28VqNP1tBWQ" width="100%" height="360" frameborder="0" allowfullscreen>

</iframe>

### **トヨタシステムズの仕事内容**

#### **エンジニアリング分野**

<section>

<p>
エンジニアリング系事業はITツールの開発と活用によって、トヨタおよびトヨタグループの企画から発売準備に至る車両開発を、最先端のIT技術で支えています。
      
</p>

<ul>

<li>
機械学習を用いた部品性能評価支援システム開発
</li>

<li>
自動車の生産技術、製造に関するシステム開発
</li>

<li>
自動車の性能、生産技術に関わるシミュレーションソフトの開発
</li>

</ul>

</section>

#### **コーポレート分野**

<section>

<p>
トヨタおよびトヨタグループの販売、アフターサービス、部品調達、生産物流、一般管理といった幅広い基幹ビジネスシステムの企画から開発に携わり、トヨタの経営を支援しています。
      
</p>

<ul>

<li>
自動車の生産物流や需給予測等に関する最適化問題を活用したシステム開発
</li>

<li>
機械学習を用いた顧客データ分析による営業活動効率化支援
</li>

<li>
調査システム開発とそれを用いた顧客の潜在ニーズ分析業務
</li>

</ul>

</section>

#### **ファイナンス分野**

<section>

<p>
トヨタがお客様のライフスタイル充実を図るために取り組むファイナンス事業。クレジットカード・自動車ローンサービスを中心に、様々なITシステムでファイナンス事業を支援しています。
      
</p>

<ul>

<li>
BtoC顧客向けWEB等アプリケーションの開発
</li>

<li>
データ分析の為のデータ蓄積・データ整備
</li>

</ul>

</section>

#### **インフラ分野**

<section>

<p>
トヨタおよびトヨタグループがグローバルでビジネスを展開する上で欠かせない、ITシステムインフラの企画・構築・運用・サポートまでを一気通貫して提供しています。
      
</p>

<ul>

<li>
クルマに関わるあらゆるデータ活用基盤としてのプラットフォーム開発
</li>

</ul>

</section>

---

### **求める人材**

<section>

<p>
今、自動車業界は100年に一度と呼ばれている大変革期に直面しており、CASEへの対応に力をいれています。
      
</p>

<p>
これらの組み合わせにより、単にクルマをつくって売るのではなく、移動を含むサービス全体をお客様に提供する“モビリティ”という新たな考え方が注目を集めています。こうした変革期を乗り越える為に、トヨタ自動車およびトヨタグループをITの力で生産性を高め、グループ全体としての競争力を高める為に設立されたトヨタシステムズにとって、最先端のデジタル技術の活用やデータ分析等ITスキルを持った人材、中でもアルゴリズム力、プログラミング力を持った人材を求めています。
      
</p>

</section>

---

### **配点**

<section>

<div>

<table>

<thead>

<tr>

<th>
問題
</th>

<th>
点数
</th>

</tr>

</thead>

<tbody>

<tr>

<td>
A
</td>

<td>
???
</td>

</tr>

<tr>

<td>
B
</td>

<td>
???
</td>

</tr>

<tr>

<td>
C
</td>

<td>
???
</td>

</tr>

<tr>

<td>
D
</td>

<td>
???
</td>

</tr>

<tr>

<td>
E
</td>

<td>
???
</td>

</tr>

<tr>

<td>
F
</td>

<td>
???
</td>

</tr>

<tr>

<td>
G
</td>

<td>
???
</td>

</tr>

<tr>

<td>
H
</td>

<td>
???
</td>

</tr>

</tbody>

</table>

</div>

</section>

---

### **賞品**

<section>

<p>
順位（全体の順位ではなく、条件を満たした方から構成される順位）により、Amazonギフトカードを用意しております。
      
</p>

<div>

<table>

<thead>

<tr>

<th>
総合順位
</th>

<th>
金額
</th>

</tr>

</thead>

<tbody>

<tr>

<td>
1位
</td>

<td>
150,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
2位
</td>

<td>
80,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
3位
</td>

<td>
40,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
4位
</td>

<td>
20,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
5位~10位
</td>

<td>
10,000円
</td>

</tr>

</tbody>

</table>

</div>

<p>
また、飛び賞もご用意しております。
      
</p>

<div>

<table>

<thead>

<tr>

<th>
総合順位
</th>

<th>
金額
</th>

</tr>

</thead>

<tbody>

<tr>

<td>
20位
</td>

<td>
10,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
30位
</td>

<td>
10,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
40位
</td>

<td>
10,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
50位
</td>

<td>
10,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
60位
</td>

<td>
10,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
70位
</td>

<td>
10,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
80位
</td>

<td>
10,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
90位
</td>

<td>
10,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
100位
</td>

<td>
10,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
150位
</td>

<td>
10,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
200位
</td>

<td>
10,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
250位
</td>

<td>
10,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
300位
</td>

<td>
10,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
350位
</td>

<td>
10,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
400位
</td>

<td>
10,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
450位
</td>

<td>
10,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
500位
</td>

<td>
10,000円
</td>

</tr>

</tbody>

</table>

</div>

#### **学生応援賞対象者**

<p>
総合順位の対象者であり、かつ、以下の条件をみたすこと
      
</p>

<ul>

<li>
大学生・大学院生・短大生・専門学校生・高等専門学校生（高専生）・高校生・中学生のいずれかであること。
</li>

</ul>

<div>

<table>

<thead>

<tr>

<th>
学生順位
</th>

<th>
金額
</th>

</tr>

</thead>

<tbody>

<tr>

<td>
1位
</td>

<td>
200,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
2位
</td>

<td>
100,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
3位
</td>

<td>
50,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
4位
</td>

<td>
40,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
5位
</td>

<td>
30,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
6位
</td>

<td>
20,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
7位~10位
</td>

<td>
10,000円
</td>

</tr>

</tbody>

</table>

</div>

<p>
賞品の受け取り方法などについては、コンテスト終了後に受賞された方へメールにてご連絡させていただきます。運営事務局が提示させていただく期限内に必要事項をご返信いただけない場合はお送りできかねますので、ご注意ください。
      
</p>

</section>

---

### **注意事項**

<section>

<p>

</p>

<ul>

<li>
大学生、大学院生、および高専生の方には弊社のインターンシップや採用イベント等のご案内をさせていただくことがございます。
</li>

<li>
賞品に関しては参加登録情報にて、全ての項目を記入していただく必要がございます。未記入の項目がある場合は賞品対象外とさせていただきます。
</li>

<li>
何らかの理由により賞品配送が完了しなかった場合、ご登録いただいたメールアドレスにご連絡させていただきます。2週間以内にご返信がない場合は賞品対象外となります。
</li>

<li>
賞品対象者が対象外となった場合には、賞品対象者に次ぐ順位以下の方を、順番に繰り上げて贈呈します。
</li>

<li>
該当順位が複数名いる場合は抽選とさせていただきます｡
</li>

</ul>

<p>

</p>

</section>

---

### **ルール**

<section>

<ol>

<li>
コンテスト中に問題に正解すると点数を獲得できます。
</li>

<li>
順位は総合得点で決定します。
</li>

<li>
同点の場合は提出時間の早い人が上の順位になります。
</li>

<li>
誤答を提出するたびにペナルティが加算されます。このコンテストのペナルティは5分です。詳細は画面下部の「ルール」をご覧ください。
</li>

</ol>

<p>
このコンテストは full-feedback 形式のコンテストです。コンテスト中に提出された結果だけで順位が決定します。
      
</p>

</section>

---

### **便利情報**

<ul>

<li>
<a href="https://atcoder.jp/">トップページ</a>
</li>

<li>
<a href="https://atcoder.jp/post/37">参加方法</a>
</li>

<li>
<a href="https://atcoder.jp/contests/practice">提出の練習ページ</a>
</li>

</ul>

</span>

</span>

</div>
