
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $400$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
縦 $N$マス、横 $N$マスのチェス盤があります。チェス盤の上から $i$行目、左から $j$列目のマスを $(i, j)$と呼びます。

これから駒を盤に並べます。駒は $2$種類あり、それぞれ 
<strong>
ルーク
</strong>
, 
<strong>
ポーン
</strong>
と呼びます。

駒の並び方が次の条件を満たすとき 
<strong>
良い配置
</strong>
と呼びます。
</p>

<ul>

<li>
$1$つのマスにつき $0$個または $1$個の駒が置かれている。
</li>

<li>
$(i, j)$にルークがあるとき、$k \neq j$であるすべての $k$$(1 \leq k \leq N)$に対して $(i, k)$に駒が存在しない。
</li>

<li>
$(i, j)$にルークがあるとき、$k \neq i$であるすべての $k$$(1 \leq k \leq N)$に対して $(k, j)$に駒が存在しない。
</li>

<li>
$(i, j)$にポーンがあり、かつ $i \geq 2$であるとき、$(i-1, j)$に駒が存在しない。
</li>

</ul>

<p>
$A$個のルークと $B$個のポーンを良い配置になるように全て盤に並べることは可能ですか？
</p>

<p>
$T$個のテストケースが与えられるので、それぞれについて答えを求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq T \leq 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq N \leq 10^4$
</li>

<li>
$0 \leq A, B$
</li>

<li>
$1 \leq A + B \leq N^2$
</li>

<li>
入力される値は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。ここで、$\mathrm{case}_i$は $i$番目のケースを意味する。
</p>

<div>

$T$$\mathrm{case}_1$$\mathrm{case}_2$$\vdots$$\mathrm{case}_T$
</div>

<p>
各テストケースは以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$N$$A$$B$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$T$行出力せよ。$i$行目では $i$番目のテストケースに対する答えを出力せよ。

各テストケースでは、良い配置になるように並べることが可能ならば `Yes`を、そうでない場合は `No`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

8
5 2 3
6 5 8
3 2 2
11 67 40
26 22 16
95 91 31
80 46 56
998 2 44353

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Yes
No
No
No
Yes
No
Yes
Yes

</div>

<p>
$1$番目のテストケースでは、例えばルークを $(1, 1)$と $(2, 4)$に、ポーンを $(3, 3)$と $(4, 2)$と $(5, 3)$に配置することで全ての駒を良い配置になるように並べることが可能です。

$2$番目のテストケースでは、全ての駒を良い配置になるように並べることは不可能です。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
