
<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
あるクラスには女子が $N$人、男子が $M$人いる。女子には $1$から $N$までの出席番号が、男子には $1$から $M$までの出席番号が割り当てられている。
</p>

<p>
幸運のキューピットはここから女子 $P$人と男子 $Q$人からなる、1 つの旅行グループを作る。
</p>

<p>
$N$人の女子は合わせて $R$個のチョコレートを持っており、チョコレートには $1$から $R$までの番号が付けられている。
</p>

<p>
チョコレート $i (1 ≦ i ≦ R)$は出席番号が $x_i$である女子が持っており、旅行中に出席番号が $y_i$である男子に渡す予定である。そのため旅行グループに出席番号が $x_i$である女子と出席番号が $y_i$である男子が両方含まれていた場合に限り渡すことができる。無事にチョコレート $i$が渡された場合の幸福度は $z_i$である。
</p>

<p>
無事に渡されたチョコレートによる幸福度の合計値として考えられる最大値はいくらか。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$P$$Q$$R$$x_1$$y_1$$z_1$$x_2$$y_2$$z_2$:
$x_R$$y_R$$z_R$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目には、$5$つの整数 $N (1 ≦ N ≦ 18)$, $M (1 ≦ M ≦ 18)$, $P (1 ≦ P ≦ N)$, $Q (1 ≦ Q ≦ M)$, $R (1 ≦ R ≦ N×M)$が空白区切りで書かれている。これは、クラスに女子が $N$人、男子が $M$人おり、旅行グループは女子 $P$人、男子 $Q$人からなり、チョコレートが $R$個あることを表す。
</li>

<li>
$2$行目から $R$行には、チョコレートに関する情報が与えられる。$R$行のうち $i (1 ≦ i ≦ R)$行目には、$3$つの整数 $x_i (1 ≦ x_i ≦ N)$, $y_i (1 ≦ y_i ≦ M)$, $z_i (1 ≦ z_i ≦ 10,000)$が空白区切りで与えられる。これは、チョコレート $i$を出席番号が $x_i$である女子が持っており、旅行中に出席番号が $y_i$である男子に渡す予定であり、チョコレート $i$の幸福度が $z_i$であることを表す。
</li>

<li>
$1 ≦ i ＜ j ≦ R$である整数 $i$,$j$に対して、$x_i≠x_j$または $y_i≠y_j$が成り立つ。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **部分点**

<p>
この問題には部分点が設定されている。
</p>

<ul>

<li>
$N ≦ 8$かつ $M ≦ 8$を満たすデータセット $1$に正解した場合は、$30$点が与えられる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
無事に渡されたチョコレートによる幸福度の合計値として考えられる最大値を $1$行に出力せよ。(21:51 表現の変更)出力の末尾に改行を入れること。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例1**

<div>

3 4 2 3 7
1 1 9
1 2 7
1 3 15
1 4 6
2 2 3
2 4 6
3 3 6

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例1**

<div>

37

</div>

<p>
出席番号が $1$, $2$の女子と出席番号が $2$, $3$, $4$の男子からなる旅行グループを考えます。
</p>

<ul>

<li>
チョコレート $1$は出席番号が $1$の男子が旅行に参加しないため、渡されません。
</li>

<li>
チョコレート $2$は受け渡しする男女がともに旅行に参加するため、無事に渡されます。チョコレートの幸福度は $7$です。
</li>

<li>
チョコレート $3$は受け渡しする男女がともに旅行に参加するため、無事に渡されます。チョコレートの幸福度は $15$です。
</li>

<li>
チョコレート $4$は受け渡しする男女がともに旅行に参加するため、無事に渡されます。チョコレートの幸福度は $6$です。
</li>

<li>
チョコレート $5$は受け渡しする男女がともに旅行に参加するため、無事に渡されます。チョコレートの幸福度は $3$です。
</li>

<li>
チョコレート $6$は受け渡しする男女がともに旅行に参加するため、無事に渡されます。チョコレートの幸福度は $6$です。
</li>

<li>
チョコレート $7$は出席番号が $3$の女子が旅行に参加しないため、渡されません。
</li>

</ul>

<p>
幸福度の合計値は $7 + 15 + 6 + 3 + 6 = 37$となり、これが最大値となります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例2**

<div>

4 5 3 2 9
2 3 5
3 1 4
2 2 2
4 1 9
3 5 3
3 3 8
1 4 5
1 5 7
2 4 8

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例2**

<div>

26

</div>

</section>

</div>

</div>

</div>
