
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $400$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋君は異世界に住んでいます。
この世界には $N$色のスライムがいます。
最初、高橋君はどの色のスライムも飼っていません。
高橋君の目標は、全色のスライムを一緒に飼うことです。
</p>

<p>
高橋君は次の $2$種類の操作を行えます。
</p>

<ul>

<li>
今飼っていないスライムの色 $i$($1≤i≤N$) をひとつ選ぶ。 色 $i$のスライムを捕まえて飼う。 この操作には $a_i$秒掛かる。
</li>

<li>
魔法を唱える。 すると、今飼っている各スライムについて、色 $i$($1≤i≤N-1$) のスライムは色 $i+1$へ変色する。 ただし、色 $N$のスライムは色 $1$へ変色する。 この操作には $x$秒掛かる。
</li>

</ul>

<p>
高橋君が全色のスライムを一緒に飼うためには、最短で合計何秒掛かるかを求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2≤N≤2,000$
</li>

<li>
$a_i$は整数である。
</li>

<li>
$1≤a_i≤10^9$
</li>

<li>
$x$は整数である。
</li>

<li>
$1≤x≤10^9$
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$x$$a_1$$a_2$$...$$a_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
高橋君が全色のスライムを一緒に飼うためには、最短で合計何秒掛かるかを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

2 10
1 100

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

12

</div>

<p>
次のように操作を行えばよいです。
</p>

<ul>

<li>
色 $1$のスライムを捕まえて飼う。 $1$秒掛かる。
</li>

<li>
魔法を唱える。 スライムの色が $1$→ $2$と変わる。 $10$秒掛かる。
</li>

<li>
色 $1$のスライムを捕まえて飼う。 $1$秒掛かる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

3 10
100 1 100

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

23

</div>

<p>
次のように操作を行えばよいです。
</p>

<ul>

<li>
色 $2$のスライムを捕まえて飼う。 $1$秒掛かる。
</li>

<li>
魔法を唱える。 スライムの色が $2$→ $3$と変わる。 $10$秒掛かる。
</li>

<li>
色 $2$のスライムを捕まえて飼う。 $1$秒掛かる。
</li>

<li>
魔法を唱える。 スライムの色が $3$→ $1$，$2$→ $3$とそれぞれ変わる。 $10$秒掛かる。
</li>

<li>
色 $2$のスライムを捕まえて飼う。 $1$秒掛かる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

4 10
1 2 3 4

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

10

</div>

<p>
次のように操作を行えばよいです。
</p>

<ul>

<li>
色 $1$のスライムを捕まえて飼う。 $1$秒掛かる。
</li>

<li>
色 $2$のスライムを捕まえて飼う。 $2$秒掛かる。
</li>

<li>
色 $3$のスライムを捕まえて飼う。 $3$秒掛かる。
</li>

<li>
色 $4$のスライムを捕まえて飼う。 $4$秒掛かる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
