
<div>

<span>

<span>

### **コンテスト情報**

<section>

<ul>

<li>
コンテスト時間: 100 分
</li>

<li>
レーティング更新対象: 0 - 
<span>
1999
</span>

</li>

</ul>

</section>

---

### **AtCoderでは現在ソフトウェアエンジニアを募集しています。**

<section>

<p>
AtCoderが運営しているサービスの改善・新機能開発、運用に携わっていただきます。
2024年4月現在、エンジニア3名で全てのサービスの開発と運用を行っており、開発の手が足りていません！
小さなチームで開発しているため、特定のサービスにこだわらず、フロントエンドからサーバサイド、インフラまで広く手を出せる方を歓迎いたします。競技プログラミングコンテストを運営していますが、実際に競技プログラミングに精通している必要はありません。また、競技プログラミングに関する知識の有無で採用の可否を決定することはありません。もちろん、知識のある方は歓迎いたしますが、必須ではありません。現在のエンジニア3名も、未経験1名、昔やっていた人2名でサービスを開発しています。
</p>

<p>

</p>
事業紹介：<a href="https://info.atcoder.jp/overview/about/services">https://info.atcoder.jp/overview/about/services</a>
<p>

</p>

#### **業務内容**

<section>

<p>
・各サービスの新機能開発・改善・運用(基本的にGoで書かれており、Goを書いていただくことになります)

・atcoder.jp

・AtCoderJobs

・アルゴリズム実技検定(PAST)

・ その他、社内管理画面などのシステム

・これらシステムのインフラ管理(AWSになります)

・AtCoder社内で利用している外部サービスの管理・運用・設定


</p>

</section>

#### **必須要件**

<section>

<p>
・業務でのウェブアプリケーション開発・運用経験があること

・ネイティブレベルでの日本語運用能力があること


</p>

</section>



<section>

<p>
【給与】年収600万円〜1250万円
</p>

<p>
【勤務地】東京都 新宿区新宿4丁目1-23 新宿SKYビル7F　ある程度リモートワークも可能
</p>

<p>
【勤務時間および休憩時間】フレックスタイム制（実動8時間、休憩1時間）
</p>

<p>
【手当】	家賃補助あり（けっこうな金額が出ます）
、交通費全額支給
</p>

<p>
求人の詳細は<a href="https://jobs.atcoder.jp/offers/1005">こちら</a>をご覧ください
</p>

</section>



#### **現場のエンジニアの声**

<section>

<p>
勤続6年目のソフトウェアエンジニアです。atcoder.jpをはじめAtCoderで運営しているほぼ全てのWebアプリの開発・インフラの運用を行っています。入社以来これまで残業もなく、自社開発ということもあり、無理なスケジュールでの開発もありませんでした。土日のコンテストに問題があった場合は随時対応する必要がありますが、その分は午前休・午後休・振替休日を取るなどして、業務量を調整しています。今後実装していきたい新機能の開発や、これまで運用してきて古くなってきた構成を新しくする作業などがたくさんあります。どのような形に持って行くか、どう設計をするかというのを自ら提案し手を動かせる方を歓迎いたします！ぜひ応募をよろしくお願いいたします。



</p>

</section>

#### **応募方法**

<p>
ご興味ある方は以下の求人票からご応募ください。
</p>

<p>
<a href="https://jobs.atcoder.jp/offers/1005">ソフトウェアエンジニア</a>
</p>

</section>

### **配点**

<section>

<div>

<div>

<table>

<thead>

<tr>

<th>
問題
</th>

<th>
点数
</th>

</tr>

</thead>

<tbody>

<tr>

<td>
A
</td>

<td>
100
</td>

</tr>

<tr>

<td>
B
</td>

<td>
200
</td>

</tr>

<tr>

<td>
C
</td>

<td>
350
</td>

</tr>

<tr>

<td>
D
</td>

<td>
425
</td>

</tr>

<tr>

<td>
E
</td>

<td>
475
</td>

</tr>

<tr>

<td>
F
</td>

<td>
525
</td>

</tr>

<tr>

<td>
G
</td>

<td>
575
</td>

</tr>

</tbody>

</table>

</div>

</div>

</section>

### **ルール**

<section>

<ol>

<li>
コンテスト中に問題に正解すると点数を獲得できます。
</li>

<li>
順位は総合得点で決定します。
</li>

<li>
同点の場合は提出時間の早い人が上の順位になります。
</li>

<li>
誤答を提出するたびにペナルティが加算されます。このコンテストのペナルティは5分です。詳細は画面下部の「ルール」をご覧ください。
</li>

</ol>

<p>
このコンテストは full-feedback 形式のコンテストです。コンテスト中に提出された結果だけで順位が決定します。
      
</p>

</section>

### **便利情報**

<ul>

<li>
<a href="https://atcoder.jp/">トップページ</a>
</li>

<li>
<a href="https://atcoder.jp/post/37">参加方法</a>
</li>

<li>
<a href="https://atcoder.jp/contests/practice">提出の練習ページ</a>
</li>

</ul>

</span>

</span>

</div>
