
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
頂点に $1$から $N$の番号がついた木 $T$があります。 $T$の $i\ (1\leq i \leq N-1)$番目の辺は頂点 $u_i$と頂点 $v_i$を結んでいます。
</p>

<p>
$T$を用いて、$(1,2,\ldots,N)$の順列 $P = (P_1,P_2,\ldots,P_N)$の
<strong>
類似度
</strong>
を以下で定めます。
</p>

<ul>

<li>
$T$上の任意の単純パス $x=(x_1,x_2,\ldots,x_k)$に対して、$y=(P_{x_1}, P_{x_2},\ldots,P_{x_k})$とする。このとき、$x$と $y$の最長共通部分列の長さとして考えられる最大値を類似度とする。
</li>

</ul>

<p>
類似度が最小となるような順列 $P$を一つ構築してください。
</p>

<details>

<summary>
部分列とは
</summary>
数列の
<strong>
部分列
</strong>
とは、数列から $0$個以上の要素を取り除いた後、残りの要素を元の順序で連結して得られる数列のことをいいます。
例えば、$(10,30)$は $(10,20,30)$の部分列ですが、$(20,10)$は $(10,20,30)$の部分列ではありません。

</details>

<details>

<summary>
単純パスとは
</summary>
グラフ $G$上の頂点 $X,Y$に対して、頂点列 $v_1,v_2, \ldots, v_k$であって、
$v_1=X$, $v_k=Y$かつ、$1\leq i\leq k-1$に対して $v_i$と
$v_{i+1}$が辺で結ばれているようなものを頂点 $X$から頂点 $Y$への 
<strong>
ウォーク
</strong>
と呼びます。  
さらに、$v_1,v_2, \ldots, v_k$がすべて異なるようなものを頂点 $X$から頂点 $Y$への 
<strong>
単純パス
</strong>
(あるいは単に 
<strong>
パス
</strong>
) と呼びます。

</details>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq N \leq 5000$
</li>

<li>
$1\leq u_i,v_i\leq N$
</li>

<li>
与えられるグラフは木
</li>

<li>
入力される数値は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$u_1$$v_1$$u_2$$v_2$$\vdots$$u_{N-1}$$v_{N-1}$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
類似度が最小となるような順列 $P$を空白区切りで出力せよ。解が複数存在する場合、どれを出力しても正解とみなされる。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
1 2
2 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

3 2 1

</div>

<p>
出力例の順列の類似度は $1$となっています。これは、以下のように計算できます。
</p>

<ul>

<li>

<p>
$x=(1)$のとき $y=(P_1)=(3)$です。$x,y$の最長共通部分列の長さは $0$です。
</p>

</li>

<li>

<p>
$x=(2)$のとき $y=(P_2)=(2)$です。$x,y$の最長共通部分列の長さは $1$です。
</p>

</li>

<li>

<p>
$x=(3)$のとき $y=(P_3)=(1)$です。$x,y$の最長共通部分列の長さは $0$です。
</p>

</li>

<li>

<p>
$x=(1,2)$のとき $y=(P_1,P_2)=(3,2)$です。$x,y$の最長共通部分列の長さは $1$です。 これを反転した $x=(2,1)$についても同様です。
</p>

</li>

<li>

<p>
$x=(2,3)$のとき $y=(P_2,P_3)=(2,1)$です。$x,y$の最長共通部分列の長さは $1$です。 これを反転した $x=(3,2)$についても同様です。
</p>

</li>

<li>

<p>
$x = (1,2,3)$のとき $y=(P_1,P_2,P_3)=(3,2, 1)$です。$x,y$の最長共通部分列の長さは $1$です。これを反転した $x=(3,2,1)$についても同様です。
</p>

</li>

</ul>

<p>
類似度が $0$以下の順列は存在しないことが証明できるので、これが答えとなります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

4
2 1
2 3
2 4

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

3 4 1 2

</div>

<p>
類似度が最小の順列が複数存在する場合、どれを出力してもよいです。例えば、`4 3 2 1`といった出力も正解になります。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
