
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $400$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$個の空の箱が横一列に並んでいます。
左から $i$$\ (1 \leq i \leq N)$番目の箱には整数 $i$が書かれています。
</p>

<p>
すぬけさんは、それぞれの箱に対してボールを $1$個入れるか何も入れないかを選ぶことができます。
</p>

<p>
ここで、以下の条件を満たすようなボールの入れ方を、いいボールの入れ方と定めます。
</p>

<ul>

<li>
$1$以上 $N$以下の任意の整数 $i$について、$i$の倍数が書かれた箱に入っているボールの個数の和を $2$で割った余りが $a_i$である。
</li>

</ul>

<p>
いいボールの入れ方は存在するでしょうか。存在するならば $1$つ求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
入力は全て整数である。
</li>

<li>
$1 \leq N \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$a_i$は $0$または $1$である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$a_1$$a_2$... $a_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
いいボールの入れ方が存在しないなら `-1`を出力せよ。
</p>

<p>
存在するならば、そのような入れ方のうちの $1$つを以下の形式で出力せよ。
</p>

<div>

$M$$b_1$$b_2$$...$$b_M$
</div>

<p>
ここで $M$はボールを入れる箱の個数を表し、$b_1,\ b_2,\ ...,\ b_M$はボールを入れる箱に書かれた整数を任意の順番に並べたものである。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
1 0 0

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

1
1

</div>

<p>
$1$が書かれた箱だけにボールを入れることを考えます。
</p>

<ul>

<li>
$1$の倍数が書かれた箱は、$1$が書かれた箱、$2$が書かれた箱、$3$が書かれた箱の $3$個です。これらの箱に入っているボールの個数の和は $1$です。
</li>

<li>
$2$の倍数が書かれた箱は、$2$が書かれた箱の $1$個だけです。これらの箱に入っているボールの個数の和は $0$です。
</li>

<li>
$3$の倍数が書かれた箱は、$3$が書かれた箱の $1$個だけです。これらの箱に入っているボールの個数の和は $0$です。
</li>

</ul>

<p>
以上より、$1$が書かれた箱だけにボールを入れるのは、与えられた条件を満たすいいボールの入れ方です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

5
0 0 0 0 0

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

0

</div>

<p>
ボールを $1$つも入れない入れ方が、いい入れ方になる場合もあります。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
