
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $200$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$枚のカードからなる山札があります。

それぞれのカードは、「良いカード」か「悪いカード」かのどちらかです。
</p>

<p>
高橋君と青木君は、この山札を使って対戦ゲームをします。

このゲームでは、$2$人は交互に山札の一番上のカードを引いて、そのカードを食べます。

先に悪いカードを食べたプレイヤーの負けです。（ここで、山札には少なくとも $1$枚の悪いカードが含まれていることが保証されます。）
</p>

<p>
`0`と `1`からなる文字列 $S$が与えられます。$i = 1, 2, \ldots, N$について、
</p>

<ul>

<li>
$S$の $i$文字目が `0`のとき、山札の上から $i$番目のカードが良いカードであることを表します。
</li>

<li>
$S$の $i$文字目が `1`のとき、山札の上から $i$番目のカードが悪いカードであることを表します。
</li>

</ul>

<p>
高橋君が先手でゲームを始めるとき、高橋君と青木君の
<strong>
どちらが負けるか
</strong>
を答えてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 10^5$
</li>

<li>
$N$は整数
</li>

<li>
$S$は `0`と `1`からなる長さ $N$の文字列
</li>

<li>
$S$は少なくとも $1$個の `1`を含む。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$S$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
高橋君が先手でゲームを始めるとき、高橋君と青木君の
<strong>
どちらが負けるか
</strong>
を答えよ。

高橋君が負けるならば `Takahashi`、青木君が負けるならば `Aoki`と出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

5
00101

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Takahashi

</div>

<p>
まず、高橋君が良いカードを食べ、次に青木君が良いカードを食べ、その後に高橋君が悪いカードを食べます。

高橋君が先に悪いカードを食べるので高橋君が負けます。よって、`Takahashi`と出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

3
010

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

Aoki

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
