
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $300$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
縦 $H$マス, 横 $W$マスのグリッドがあります。上から $i$行目、左から $j$列目のマスを $(i, j)$と呼びます。

はじめ、グリッド上には、ある 
<strong>
縦横 $2$マス以上
</strong>
の部分長方形の内部にあるマスにクッキーが 1 枚ずつ置かれていて、それ以外のマスにはクッキーが置かれていません。

形式的に説明すると、以下の条件を全て満たす 4 つの整数の組 $(a,b,c,d)$がただ 1 つ存在します。
</p>

<ul>

<li>
$1 \leq a \lt b \leq H$
</li>

<li>
$1 \leq c \lt d \leq W$
</li>

<li>
グリッド上のマスのうち、$a \leq i \leq b, c \leq j \leq d$を満たす全てのマス $(i, j)$にはクッキーが 1 枚ずつ置かれていて、それ以外のマスにはクッキーが置かれていない。
</li>

</ul>

<p>
ところが、すぬけ君がグリッド上のクッキーのどれか 1 枚を取って食べてしまいました。

すぬけ君がクッキーを取ったマスは、クッキーが置かれていない状態に変わります。
</p>

<p>
すぬけ君がクッキーを食べた後のグリッドの状態が入力として与えられます。

マス $(i, j)$の状態は文字 $S_{i,j}$として与えられて、`#`はクッキーが置かれているマスを, `.`はクッキーが置かれていないマスを意味します。

すぬけ君が食べたクッキーが元々置かれていたマスを答えてください。(答えは一意に定まります。)
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq H, W \leq 500$
</li>

<li>
$S_{i,j}$は `#`または `.`
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$H$$W$$S_{1,1}$$S_{1,2}$$\dots$$S_{1,W}$$S_{2,1}$$S_{2,2}$$\dots$$S_{2,W}$$\vdots$$S_{H,1}$$S_{H,2}$$\dots$$S_{H,W}$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
すぬけ君が食べたクッキーが元々置かれていたマスを $(i, j)$とする。$i, j$をこの順に空白区切りで出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

5 6
......
..#.#.
..###.
..###.
......

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2 4

</div>

<p>
はじめ、クッキーは $(2, 3)$を左上、$(4, 5)$を右下とする部分長方形の内部にあるマスに置かれていて、すぬけ君は $(2, 4)$にあるクッキーを食べたことがわかります。よって $(2, 4)$を出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

3 2
#.
##
##

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

1 2

</div>

<p>
はじめ、クッキーは $(1, 1)$を左上、$(3, 2)$を右下とする部分長方形の内部にあるマスに置かれていて、すぬけ君は $(1, 2)$にあるクッキーを食べたことがわかります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

6 6
..####
..##.#
..####
..####
..####
......

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

2 5

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
