
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $1000$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$1$から $N$までの整数を並べ替えた列 $P_1, P_2, \dots, P_N$が与えられます。
これを、最長増加部分列の長さが等しいような $2$つの部分列に分けることは可能でしょうか。
</p>

<p>
形式的に述べると、目標は以下の条件を全て満たす $2$つの整数列 $a, b$を得ることです。
</p>

<ul>

<li>
$a, b$はともに $P$の部分列である。
</li>

<li>
各整数 $i=1,2,\cdots,N$は $a, b$のいずれかちょうど一方に現れる。
</li>

<li>
($a$の最長増加部分列の長さ) $=$($b$の最長増加部分列の長さ) 
</li>

</ul>

<p>
目標が達成可能か判定してください。
</p>

<p>
テストケースは $T$個与えられるので、それぞれを解いてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \le T \le 2 \cdot 10^5$
</li>

<li>
$1 \le N \le 2 \cdot 10^5$
</li>

<li>
$P_1, P_2, \dots, P_N$は $1$から $N$までの整数を並べ替えた列である。
</li>

<li>
全テストケースにおける $N$の総和は $2 \cdot 10^5$以下である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
入力の $1$行目は次の通りである。
</p>

<div>

$T$
</div>

<p>
そして、それぞれ以下の形式で $T$個のテストケースが続く。
</p>

<div>

$N$$P_1$$P_2$$\dots$$P_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
各テストケースについて、与えられた並びを最長増加部分列の長さが等しいような $2$つの部分列に分けることが可能なら `YES`、そうでなければ `NO`と出力せよ。
$1$行につき $1$個のテストケースへの出力を行え。
なお、正誤判定器は英大文字と英小文字を区別せず、どちらも受理する。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

5
1
1
2
2 1
3
1 2 3
5
1 3 5 2 4
6
2 3 4 5 6 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

NO
YES
NO
YES
NO

</div>

<p>
$[1, 3, 5, 2, 4]$を $[1, 5]$と $[3, 2, 4]$に分けると、両者とも最長増加部分列の長さが $2$となります。
</p>

<p>
$[2, 3, 4, 5, 6, 1]$については、最長増加部分列の長さが等しいような $2$つの部分列に分けることは不可能であることが示せます。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
