
<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋君と青木君は $N$個の石からなる石の山を使って石取りゲームをすることにしました。ゲームのルールは以下の通りです。
</p>

<ul>

<li>
プレイヤーは交互に $1$個以上の石を山から取る。
</li>

<li>
最後の石を取ったプレイヤーの勝利である。
</li>

</ul>

<p>
先手の高橋君は一度に最大 $A$個までの石を取ることが可能であり、後手の青木君は一度に最大  $B$個までの石を取ることが可能です。
</p>

<p>
$2$人が最適に行動したとき勝利するプレイヤーがどちらか判定するのがあなたの仕事です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$A$$B$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目に石の数を表す整数 $N (1≦N≦10^{9})$が与えられる。
</li>

<li>
$2$行目に高橋君と青木君が一度に山から取れる石の最大個数を表す $2$つの整数 $A,B (1≦A,B≦10^{9})$が空白区切りで与えられる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **部分点**

<p>
この問題には部分点が設定されている。
</p>

<ul>

<li>
$A = B$を満たすデータセットに正解した場合は $40$点が与えられる。
</li>

<li>
$A ≠ B$を満たすデータセットに正解した場合は $60$点が与えられる。
</li>

<li>
上記の $2$つのデータセット両方に正解することにより合計 $100$点が得られる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
先手の高橋君が勝つ場合は `Takahashi`を、後手の青木君が勝つ場合は `Aoki`を $1$行に出力せよ。出力の末尾に改行を入れること。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

5
3 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Takahashi

</div>

<ul>

<li>
先手の高橋君が $1$個の石を取ることで、後手の青木君がどのように石を取っても勝つことが可能です。
</li>

<li>
このケースは $A = B$の制約を満たします。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

4
3 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

Aoki

</div>

<ul>

<li>
先手の高橋君がどのように石を取っても、勝つことは不可能です。
</li>

<li>
このケースは $A = B$の制約を満たします。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

5
3 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

Takahashi

</div>

<ul>

<li>
先手の高橋君が $2$個の石を取ることで、後手の青木君がどのように石を取っても勝つことが可能です。
</li>

<li>
このケースは $A ≠ B$の制約を満たします。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 4**

<div>

1000000000
1000000000 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 4**

<div>

Takahashi

</div>

<ul>

<li>
先手の高橋君が $1,000,000,000$個の石を取ることで勝つことが可能です。
</li>

<li>
このケースは $A ≠ B$の制約を満たします。
</li>

</ul>

</section>

</div>

</div>

</div>
