
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $200$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<blockquote>

<p>
高橋君は野球をモチーフにしたゲームを作ろうとしましたが、うまくコードが書けなくて困っています。

高橋君の代わりに次の問題を解くプログラムを作ってください。
</p>

</blockquote>

<p>
マス $0$, マス $1$, マス $2$, マス $3$の $4$つのマス目があります。はじめマスの上には何もありません。

また、整数 $P$があり、はじめ $P = 0$です。

正の整数からなる数列 $A = (A_1, A_2, \dots, A_N)$が与えられるので、$i = 1, 2, \dots, N$について順番に次の操作を行います。
</p>

<ol>

<li>
マス $0$に駒を $1$個置く。
</li>

<li>
マス上のすべての駒を番号が $A_i$大きいマスに進める。言い換えると、駒がマス $x$にあればその駒をマス $x + A_i$に移動する。    

ただし移動先のマスが存在しない (すなわち $x + A_i$が $4$以上になる) 駒たちに関しては、それらを取り除いて $P$に取り除いた個数を加算する。
</li>

</ol>

<p>
すべての操作を行った後の $P$の値を出力してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 100$
</li>

<li>
$1 \leq A_i \leq 4$
</li>

<li>
入力される値はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$A_1$$A_2$$\dots$$A_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
操作終了時点での $P$の値を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4
1 1 3 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

3

</div>

<p>
操作を説明すると次のようになり、操作終了時点での $P$の値は $3$になります。
</p>

<ul>

<li>
$i=1$での操作  
<ol>

<li>
マス $0$に駒を置く。この時点でマス $0$にコマが乗っている。
</li>

<li>
すべての駒を $1$大きいマスに進める。移動を終えた時点でマス $1$に駒が乗っている。
</li>

</ol>

</li>

<li>
$i=2$での操作  
<ol>

<li>
マス $0$に駒を置く。この時点でマス $0, 1$にコマが乗っている。
</li>

<li>
すべての駒を $1$大きいマスに進める。移動を終えた時点でマス $1, 2$に駒が乗っている。
</li>

</ol>

</li>

<li>
$i=3$での操作  
<ol>

<li>
マス $0$に駒を置く。この時点でマス $0, 1, 2$にコマが乗っている。
</li>

<li>
すべての駒を $3$大きいマスに進める。

この時、マス $1,2$にある駒は移動先のマスが存在しないため (それぞれ $1+3=4,2+3=5$なので) 、盤上から取り除いて $P$に $2$を加算する。$P$の値は $2$になる。

移動を終えた時点でマス $3$に駒が乗っている。
</li>

</ol>

</li>

<li>
$i=4$での操作  
<ol>

<li>
マス $0$に駒を置く。この時点でマス $0, 3$にコマが乗っている。
</li>

<li>
すべての駒を $2$大きいマスに進める。

この時、マス $3$にある駒は移動先のマスが存在しないため ($3+2=5$なので) 、盤上から取り除いて $P$に $1$を加算する。$P$の値は $3$になる。

移動を終えた時点でマス $2$に駒が乗っている。
</li>

</ol>

</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

3
1 1 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

0

</div>

<p>
$P$の値が操作中に変化しない場合もあります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

10
2 2 4 1 1 1 4 2 2 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

8

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
