
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $400$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
縦 $H$マス、横 $W$マスのグリッドがあります。上から $i$行目、左から $j$列目のマスを $(i, j)$と表します。

はじめ、全てのマスには壁が $1$個ずつ立てられています。

以下で説明されるクエリを $Q$個与えられる順に処理した後に、残っている壁の個数を求めてください。
</p>

<p>
$q$番目のクエリでは整数 $R_q, C_q$が与えられます。

あなたは $(R_q, C_q)$に爆弾を置いて壁を爆破します。その結果、以下の処理が行われます。
</p>

<ul>

<li>
$(R_q, C_q)$に壁が存在する場合は、その壁を破壊して処理を終了する。
</li>

<li>
$(R_q, C_q)$に壁が存在しない場合は、$(R_q, C_q)$から上下左右に見て最初に現れる壁を破壊する。厳密に述べると、以下の $4$個の処理が同時に行われる。
<ul>

<li>
$(i, C_q)$に壁が存在して $(k, C_q)$$(i \lt k \lt R_q)$に壁が存在しないような $i \lt R_q$が存在する時、$(i, C_q)$に存在する壁を破壊する。
</li>

<li>
$(i, C_q)$に壁が存在して $(k, C_q)$$(R_q \lt k \lt i)$に壁が存在しないような $i \gt R_q$が存在する時、$(i, C_q)$に存在する壁を破壊する。
</li>

<li>
$(R_q, j)$に壁が存在して $(R_q, k)$$(j \lt k \lt C_q)$に壁が存在しないような $j \lt C_q$が存在する時、$(R_q, j)$に存在する壁を破壊する。
</li>

<li>
$(R_q, j)$に壁が存在して $(R_q, k)$$(C_q \lt k \lt j)$に壁が存在しないような $j \gt C_q$が存在する時、$(R_q, j)$に存在する壁を破壊する。
</li>

</ul>

</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq H, W$
</li>

<li>
$H \times W \leq 4 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq Q \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq R_q \leq H$
</li>

<li>
$1 \leq C_q \leq W$
</li>

<li>
入力される値は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$H$$W$$Q$$R_1$$C_1$$R_2$$C_2$$\vdots$$R_Q$$C_Q$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
クエリを全て処理した後に、残っている壁の個数を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

2 4 3
1 2
1 2
1 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2

</div>

<p>
クエリを処理する手順を説明すると次のようになります。
</p>

<ul>

<li>
$1$番目のクエリでは $(R_1, C_1) = (1, 2)$である。 $(1, 2)$に壁は存在するので $(1, 2)$の壁が爆破される。
</li>

<li>
$2$番目のクエリでは $(R_2, C_2) = (1, 2)$である。 $(1, 2)$に壁は存在しないので、$(1, 2)$から上下左右に見て最初に現れる壁である $(2,2),(1,1),(1,3)$が爆破される。
</li>

<li>
$3$番目のクエリでは $(R_2, C_2) = (1, 3)$である。 $(1, 3)$に壁は存在しないので、$(1, 3)$から上下左右に見て最初に現れる壁である $(2,3),(1,4)$が爆破される。
</li>

</ul>

<p>
全てのクエリを処理した後に残っている壁は $(2, 1), (2, 4)$の $2$個です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

5 5 5
3 3
3 3
3 2
2 2
1 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

10

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

4 3 10
2 2
4 1
1 1
4 2
2 1
3 1
1 3
1 2
4 3
4 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

2

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
