<div>
<div>
#### 
注意


<p>
<b>
この問題は古い問題です。過去問練習をする場合は、新しいAtCoder Beginner Contestから取り組むことをお勧めしています。
</b>
</p>
### 
問題文


<section>

気象情報は、世界中に様々な形で流れています。そのひとつの地上実況気象通報式 (SYNOP) では、視程 (肉眼で物体がはっきりと確認できる最大の距離) を、次の規則に従って、VVという値 (通報式) に変換して報じます。

<ol>
<li>
$
0.1{\rm km}
$
 未満： VVの値は 
$
00
$
 とする。
</li>
<li>
$
0.1{\rm km}
$
 以上 
$
5{\rm km}
$
 以下：距離 
$
({\rm km})
$
 を 
$
10
$
 倍した値とする。
$
1
$
 桁の場合は上位に 
$
0
$
 を付す。
</li>
<ul>
<li>
例えば、
$
2,000{\rm m}
$
$
=2.0{\rm km}
$
 ならば、VVは 
$
20
$
 である。同じく、
$
200{\rm m}
$
の場合VVは 
$
02
$
 である。
</li>
</ul>
<li>
$
6{\rm km}
$
 以上 
$
30{\rm km}
$
 以下：距離 
$
({\rm km})
$
 に 
$
50
$
 を足した値とする。
</li>
<ul>
<li>
例えば、
$
15,000{\rm m}
$
$
=15{\rm km}
$
 ならば、VVは 
$
65
$
 である。
</li>
</ul>
<li>
$
35{\rm km}
$
 以上 
$
70{\rm km}
$
 以下：距離 
$
({\rm km})
$
 から 
$
30
$
 を引いて 
$
5
$
 で割った後、
$
80
$
 を足した値とする。
</li>
<ul>
<li>
例えば、
$
40,000{\rm m}
$
$
=40{\rm km}
$
 ならば、VVは 
$
82
$
 である。
</li>
</ul>
<li>
$
70{\rm km}
$
 より大きい：VVの値は 
$
89
$
 とする。
</li>
</ol>

いま、あなたに視程の距離をメートルで与えるので、上記のルールに従って計算されるVVを出力するプログラムを作成してください。





なお、VVは必ず（上位の 
$
0
$
 を含めて）
$
2
$
桁の整数であり、上記のルールに従って計算した時に整数にならないような入力や、上記の範囲に入らない入力 (例：
$
5{\rm km}
$
 より大きく 
$
6{\rm km}
$
 未満) などはありません。

</section>
</div>
----

<div>
<div>
### 
入力


<section>

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

```
$
m
$


```

<ol>
<li>
$
1
$
 行目には、距離を表す整数 
$
m\ (0≦m≦100,000)
$
 が与えられる。単位はメートル 
$
({\rm m})
$
 である。
</li>
</ol>
</section>
</div>
<div>
### 
出力


<section>

VVの値を 
$
1
$
 行で出力せよ。



また、出力の末尾には改行を入れること。

</section>
</div>
</div>
----

<div>
### 
入力例 1


<section>
```
15000

```

</section>
</div>
<div>
### 
出力例 1


<section>
```
65

```

<ul>
<li>
入力は
$
15,000{\rm m}
$
$
=15{\rm km}
$
 であり、
$
6{\rm km}
$
 以上 
$
30{\rm km}
$
 以下なので、「
$
{\rm km}
$
 での値に 
$
50
$
 を足してVVとする。」というルールに従う。
</li>
<li>
そのため、
$
15+50=65
$
が正解である。
</li>
</ul>
</section>
</div>
----

<div>
### 
入力例 2


<section>
```
75000

```

</section>
</div>
<div>
### 
出力例 2


<section>
```
89

```

<ul>
<li>
$
70{\rm km}
$
 より大きい場合は、VVは 
$
89
$
 である。
</li>
</ul>
</section>
</div>
----

<div>
### 
入力例 3


<section>
```
200

```

</section>
</div>
<div>
### 
出力例 3


<section>
```
02

```

<ul>
<li>
VVは 
$
2
$
 桁でなければならない。
</li>
</ul>
</section>
</div>
</div>