
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $200$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
一直線状の倉庫があります。この倉庫に 
<strong>
偶数個
</strong>
の荷物が保管されています。

倉庫の情報は文字列 $S$として与えらます。

倉庫は区画 $1,2,\dots,|S|$の $|S|$個の区画からなり、 $S$の各文字は以下の情報を表します。
</p>

<ul>

<li>
$S$の $i$文字目が `#`であるとき、区画 $i$に荷物が $1$つ置かれている。
</li>

<li>
$S$の $i$文字目が `.`であるとき、区画 $i$に荷物が置かれていない。
</li>

</ul>

<p>
この倉庫にはロボットがあり、このロボットは以下の行動を倉庫から荷物が無くなるまで繰り返します。
</p>

<ul>

<li>
荷物をその荷物がある区画番号の小さい方から $2$つ回収する。回収された荷物は倉庫の外へ運び出される。
</li>

</ul>

<p>
繰り返しの各回で運び出された $2$つの荷物が倉庫のどの区画にあったものかを求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$S$は `#`と `.`からなる長さ $2$以上 $1000$以下の文字列
</li>

<li>
倉庫には偶数個の荷物が保管されている
</li>

<li>
倉庫には $2$つ以上の荷物が保管されている
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$S$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
倉庫に保管されている荷物の総数を $m$とすると、 $m/2$行出力せよ。

そのうち $i$行目には、 $i$回目の繰り返しで運び出された荷物が元々あった区画の番号を小さい方から順に 
<strong>
カンマ区切り
</strong>
で出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

.#.##..##.#.###....#

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2,4
5,8
9,11
13,14
15,20

</div>

<p>
区画 $2,4,5,8,9,11,13,14,15,20$に荷物が保管されています。
</p>

<ul>

<li>
$1$回目の繰り返しでは区画 $2,4$にあった荷物が運び出されます。
</li>

<li>
$2$回目の繰り返しでは区画 $5,8$にあった荷物が運び出されます。
</li>

<li>
$3$回目の繰り返しでは区画 $9,11$にあった荷物が運び出されます。
</li>

<li>
$4$回目の繰り返しでは区画 $13,14$にあった荷物が運び出されます。
</li>

<li>
$5$回目の繰り返しでは区画 $15,20$にあった荷物が運び出されます。
</li>

</ul>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
