
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $450$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$頂点 $0$辺の無向グラフが与えられます。

頂点には $1,2,\dots,N$の番号が付けられており、最初は全ての頂点が白色です。

以下の $3$種類のクエリを合計 $Q$個処理して下さい。
</p>

<ul>

<li>
タイプ $1$: 頂点 $u,v$を結ぶ無向辺を追加する。
</li>

<li>
タイプ $2$: 頂点 $v$が白色なら黒色に、黒色なら白色に変更する。
</li>

<li>
タイプ $3$: 頂点 $v$から $0$本以上の辺を辿って黒色の頂点に到達できるか判定し、到達できるなら `Yes`、到達できないなら `No`と答える。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
入力は全て整数
</li>

<li>
$1 \le N \le 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \le Q \le 6 \times 10^5$
</li>

<li>
タイプ $1$のクエリは以下の制約を満たす。
<ul>

<li>
$1 \le u < v \le N$
</li>

<li>
各クエリについて、そのクエリより前に $u,v$を結ぶ辺は追加されていない。
</li>

</ul>

</li>

<li>
タイプ $2,3$のクエリは以下の制約を満たす。
<ul>

<li>
$1 \le v \le N$
</li>

</ul>

</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$Q$$\rm{Query}$$_1$$\rm{Query}$$_2$$\vdots$$\rm{Query}$$_Q$
</div>

<p>
但し、 $\rm{Query}$$_i$は $i$個目のクエリを表す。
</p>

<p>
タイプ $1$のクエリは以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

1 $u$$v$
</div>

<p>
タイプ $2$のクエリは以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

2 $v$
</div>

<p>
タイプ $3$のクエリは以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

3 $v$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
タイプ $3$のクエリが現れる度に、その解答を次の通りに出力せよ。
</p>

<ul>

<li>
頂点 $v$から $0$本以上の辺を辿って黒色の頂点に到達できるなら `Yes`
</li>

<li>
頂点 $v$から $0$本以上の辺を辿って黒色の頂点に到達できないなら `No`
</li>

</ul>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

5 12
3 2
2 2
3 2
1 2 5
1 3 4
3 4
3 5
1 4 5
1 1 3
3 1
2 2
3 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

No
Yes
No
Yes
Yes
No

</div>

<p>
この入力では、グラフは最初 $5$頂点 $0$辺です。

この入力には $12$個のクエリが含まれます。
</p>

<ul>

<li>
$1$個目のクエリは `3 2`です。
<ul>

<li>
この時点で頂点 $2$から $0$本以上の辺を辿って黒色の頂点に到達できないので、 `No`と解答します。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$2$個目のクエリは `2 2`です。
<ul>

<li>
頂点 $2$は白色なので、黒色に変更します。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$3$個目のクエリは `3 2`です。
<ul>

<li>
この時点で頂点 $2$から $0$本以上の辺を辿って黒色の頂点 $2$に到達できます。よって、 `Yes`と解答します。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$4$個目のクエリは `1 2 5`です。
<ul>

<li>
頂点 $2,5$を結ぶ辺を追加します。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$5$個目のクエリは `1 3 4`です。
<ul>

<li>
頂点 $3,4$を結ぶ辺を追加します。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$6$個目のクエリは `3 4`です。
<ul>

<li>
この時点で頂点 $4$から $0$本以上の辺を辿って黒色の頂点に到達できないので、 `No`と解答します。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$7$個目のクエリは `3 5`です。
<ul>

<li>
この時点で頂点 $5$から $0$本以上の辺を辿って黒色の頂点 $2$に到達できます。よって、 `Yes`と解答します。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$8$個目のクエリは `1 4 5`です。
<ul>

<li>
頂点 $4,5$を結ぶ辺を追加します。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$9$個目のクエリは `1 1 3`です。
<ul>

<li>
頂点 $1,3$を結ぶ辺を追加します。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$10$個目のクエリは `3 1`です。
<ul>

<li>
この時点で頂点 $1$から $0$本以上の辺を辿って黒色の頂点 $2$に到達できます。よって、 `Yes`と解答します。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$11$個目のクエリは `2 2`です。
<ul>

<li>
頂点 $2$は黒色なので、白色に変更します。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$12$個目のクエリは `3 1`です。
<ul>

<li>
この時点で頂点 $1$から $0$本以上の辺を辿って黒色の頂点に到達できないので、 `No`と解答します。
</li>

</ul>

</li>

</ul>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
