
<div>

<span>

<span>

### **コンテスト情報**

<section>

<ul>

<li>
コンテスト時間: 120 分
</li>

<li>
レーティング更新対象: 0 - 
<span>
2799
</span>

</li>

</ul>

</section>

---

### **NOMURAプログラミングコンテスト2021 概要**

<section>

<p>
野村ホールディングス株式会社が主催する、個人戦のオンラインプログラミングコンテストです。このコンテストは rated です。レートが2799以下の参加者は、コンテスト結果によってレートが変動します。
      
</p>

</section>

---

### **なぜNOMURAはAtCoderユーザーを必要としているのか？**

<section>

<p>
かつて1本の数式が金融の世界に新しいマーケットを生み出し、今やその市場規模は600兆ドルにも達すると伝えられています。金融の世界では1980年代に、航空宇宙工学分野を中心に、数理の専門家が数多く参入し、数式に基づく投資戦略や金融商品の開発が行われてきました。弊社では、卓越した数理的な分析能力を持つ人材こそが金融機関としての競争優位性をもたらすと考え、数理的なモデルの構築や分析を専門に行うチームを30年以上前から編成し、以降、数理科学のプロフェッショナル（クオンツ・アナリスト、リサーチャー、エンジニア）を採用・育成し続けています。数理の力を駆使しながら、世界のマネーフローの仕組みをアルゴリズムとして表現する。数学・統計学・情報科学に潜むポテンシャルを解放し、アカデミアを超えて、実世界にも大きなインパクトを与える。そうした弊社の挑戦を支え、次なる600兆ドルマーケットを一緒に創出していくようなメンバーが、AtCoderコンテストの中から出てくるかもしれない。そんな期待を込めて、このコンテストを開催します。
      
</p>

</section>

---

### **NOMURAはAtCoderユーザーにどのような体験を提供できるのか？**

<section>

<p>
NOMURAでは、確率解析や統計解析等に基づいて、金融市場の不確実性を踏まえた金融派生商品の価格付けや資産運用における資産配分等を定量的に行う「金融工学」に関する研究開発に、30年以上にわたって取り組んでいます。さらに近年の金融研究は、金融工学のみならず、機械学習技術を積極的に活用するというパラダイムの大転換期を迎えており、NOMURAはそうした研究の一部をAAAI・IJCAI等の機械学習分野のトップカンファレンスにて公表しています。さらに、マイクロ秒単位で注文処理することが求められる株式取引では、膨大な量の取引注文データ等を活用し、低レイテンシーで自動的に売買のタイミングや数量を決めて最適な価格で取引執行を行うエンジンや、高速データ処理のためのシステム基盤を自社開発しています。また組織については、日本にありながらも6割が海外籍の社員で、またグローバル・カンパニーとして、海外の他地域の社員とも密接に連携しながら事業を推進している部署もあります。
      
</p>

<p>
こうしたNOMURAの業務環境の中で提供できる体験についての説明会を6月に開催する予定です。ご参加希望の方は<a href="https://job.axol.jp/cr/s/nomurapassport_22/entry_0907120417/agreement">下記</a>の応募フォームにてご登録をお願いします。
      
</p>

---

### **野村キャリア・フォーラム**

<p>

</p>

<ul>

<li>
日時：2021年6月18日（金）13:00-16:00（予定） 
</li>

<li>
開催方法： CiscoWebexを用いてオンラインで開催する予定です。詳細はお申し込み後にご案内させて頂きます。
</li>

<li>
申込方法： 
<strong>
<a href="https://job.axol.jp/cr/s/nomurapassport_22/entry_0907120417/agreement">こちらの応募フォーム</a>
</strong>
からご参加登録をお願いいたします。
</li>

</ul>

<p>

</p>

</section>

---

### **野村グループ クオンツ・アナリストからのメッセージ**

<section>

<ul>

<li>
<a href="https://atcoder.jp/users/kibuna">
<span>
kibuna
</span>
</a>
</li>
金融市場に関わる業務は常にデータを取り扱う性質からIT技術や定量分析との親和性が高く、様々な部署・業務においてエンジニア・リサーチャーが専門的なスキルを活かし働いています。
例えば私が所属しているグローバル・マーケッツ・デジタル・ストラテジー部では、トレーディング業務のデジタル化推進のため、内製システムの企画・設計・開発や、それに用いる金融商品価格の数理モデル開発、マーケットデータ分析といった業務を、そのユーザーであり経験豊富なトレーダー・セールスの方々やIT部門と協働して行っています。また、関連する海外部署と共同で業務にあたる機会も多いです。
金融という専門分野においてシステム開発を進めるには深い業務理解が求められ簡単ではありませんが、数理モデリングやその実装、計算高速化のためのアルゴリズム的な工夫に取り組む機会もあり、学びが多く面白い職場です。またそれが目の前でビジネスに実利用されていくことは大きなやりがいですし、私の担当業務に限らず、求められるスピード感の中で思考力やコーディングに強みを持つ競技プログラマーが活躍できる機会は多いと私は期待しています。
一口に金融ビジネスへ数理・IT技術を活用すると言っても、その目的や具体的手法は多岐に渡り、ここではとても説明しきれません。少しでもご興味を持たれた方は、ぜひお気軽に説明会に参加してみてください！
      
</ul>

</section>

---

### **配点**

<section>

<div>

<div>

<table>

<thead>

<tr>

<th>
問題
</th>

<th>
点数
</th>

</tr>

</thead>

<tbody>

<tr>

<td>
A
</td>

<td>
400
</td>

</tr>

<tr>

<td>
B
</td>

<td>
500
</td>

</tr>

<tr>

<td>
C
</td>

<td>
500
</td>

</tr>

<tr>

<td>
D
</td>

<td>
700
</td>

</tr>

<tr>

<td>
E
</td>

<td>
700
</td>

</tr>

<tr>

<td>
F
</td>

<td>
800
</td>

</tr>

</tbody>

</table>

</div>

</div>

</section>

---

### **賞品**

<section>

<p>
順位（全体の順位ではなく、条件を満たした方から構成される順位） により下記の賞品（Amazon ギフトカード）を用意しております。優秀賞（上位入賞者）のみならず、「飛び賞」もご用意しております。
</p>

<div>

<div>

<table>

<thead>

<tr>

<th>
優秀賞
</th>

<th>
金額　
</th>

</tr>

</thead>

<tbody>

<tr>

<td>
1位
</td>

<td>
200,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
2位
</td>

<td>
100,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
3位
</td>

<td>
50,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
4位
</td>

<td>
40,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
5位
</td>

<td>
30,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
6位
</td>

<td>
20,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
7位
</td>

<td>
10,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
8位
</td>

<td>
10,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
9位
</td>

<td>
10,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
10位
</td>

<td>
10,000
</td>

</tr>

</tbody>

</table>

</div>

<div>

<table>

<thead>

<tr>

<th>
飛び賞
</th>

<th>
金額　
</th>

</tr>

</thead>

<tbody>

<tr>

<td>
20位
</td>

<td>
10,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
30位
</td>

<td>
10,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
40位
</td>

<td>
10,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
50位
</td>

<td>
10,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
60位
</td>

<td>
10,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
70位
</td>

<td>
10,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
80位
</td>

<td>
10,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
90位
</td>

<td>
10,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
100位
</td>

<td>
10,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
200位
</td>

<td>
10,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
300位
</td>

<td>
10,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
400位
</td>

<td>
10,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
500位
</td>

<td>
10,000
</td>

</tr>

</tbody>

</table>

</div>

<div>

<table>

<thead>

<tr>

<th>
基礎科学研究奨励賞
</th>

<th>
金額
</th>

</tr>

</thead>

<tbody>

<tr>

<td>
1位
</td>

<td>
100,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
2位
</td>

<td>
50,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
3位
</td>

<td>
30,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
4位
</td>

<td>
20,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
5位
</td>

<td>
10,000
</td>

</tr>

</tbody>

</table>

<p>
情報科学関連の研究に加えて、特に数学・統計学・物理学に関する基礎科学の研究に携わる研究者を支援します。こうした学問領域は金融研究とも関連性が高く、NOMURAの中でも上記のバックグラウンドを持つ社員が数多く活躍しています。またNOMURAは、機械学習理論に関する基礎研究の他、量子計算機や量子暗号の金融分野への産業応用等の中長期の産業の発展を見据えた研究にも取り組んでいます。
	  
</p>

<p>
※受賞対象がその他の賞と重複した場合、その双方の賞品をお送りさせて頂きます。
	  
</p>

</div>

<div>

<table>

<thead>

<tr>

<th>
経済研究奨励賞
</th>

<th>
金額
</th>

</tr>

</thead>

<tbody>

<tr>

<td>
1位
</td>

<td>
50,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
2位
</td>

<td>
30,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
3位
</td>

<td>
10,000
</td>

</tr>

</tbody>

</table>

<p>
金融関連を含む経済研究に携わる研究者、あるいは金融機関で金融実務に携わられる会社員等、経済・金融関連の研究・仕事に携わる方がAtCoder社のコンテストに参画することを支援する目的で「経済研究奨励賞」を設けます。
	  
</p>

<p>
※受賞対象がその他の賞と重複した場合、その双方の賞品をお送りさせて頂きます。
	  
</p>

</div>

<div>

<table>

<thead>

<tr>

<th>
博士・PD奨励賞
</th>

<th>
金額
</th>

</tr>

</thead>

<tbody>

<tr>

<td>
1位
</td>

<td>
50,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
2位
</td>

<td>
30,000
</td>

</tr>

<tr>

<td>
3位
</td>

<td>
10,000
</td>

</tr>

</tbody>

</table>

<p>
弊社では、博士・PDの採用を強化しており、2018年より博士・PDに特化したワークショップ・プログラム<a href="https://nomurapassport.com/">「野村パスポート」</a>を導入しております。
	  
</p>

<p>
※受賞対象がその他の賞と重複した場合、その双方の賞品をお送りさせて頂きます。
	  
</p>

</div>

</div>

</section>

---

### **注意事項**

<section>

<ul>

<li>
大学生・大学院生・PDで、弊社からの情報配信を希望される方には、弊社の数理プロフェッショナルをご紹介するイベント等をご案内させて頂くことがございます。
</li>

<li>
賞品の配送には参加登録情報にてメールアドレスの登録、および参加登録におけるプライバシーポリシーにご同意いただくことが必要となります。メールアドレスの登録、および参加登録におけるプライバシーポリシーにご同意いただけない場合には、表彰の対象外となります。
</li>

<li>
日本国内に居住されていない方、野村グループの社員は賞品対象外となります。
</li>

<li>
何らかの理由により賞品配送が完了しなかった場合、ご登録いただいたメールアドレスにご連絡させて頂きます。2週間以内にご返信がない場合は賞品対象外となります。
</li>

<li>
賞品対象者が対象外となった場合には、賞品対象者に次ぐ順位以下の方を、順番に繰り上げて贈呈します。
</li>

<li>
該当順位が複数名いる場合は抽選とさせて頂きます｡
</li>

</ul>

</section>

---

### **お問合せ先**

<section>

<ul>

<li>
野村ホールディングス株式会社 NOMURAプログラミングコンテスト2021事務局
</li>
takayuki.takigawa.bz@nomura.com
      
</ul>

</section>

</span>

</span>

</div>
