
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $400$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$1$から $N$が書かれた $N$枚のカードが裏向きで積まれた山札があり、上から $i$枚目のカードには整数 $P_i$が書かれています。
</p>

<p>
この山札を使って、以下の行動を $N$ターン繰り返します。
</p>

<ul>

<li>
山札の一番上のカードを引いて、そこに書かれた整数を $X$とする。
</li>

<li>
場に見えている表向きのカードであって書かれた整数が $X$以上であるもののうち、書かれた整数が最小のものの上に、引いたカードを表向きで重ねる。もし場にそのようなカードがなければ、引いたカードをどれにも重ねずに表向きで場に置く。
</li>

<li>
その後、表向きのカードが $K$枚重ねられた山が場にあればその山のカードを全て食べる。食べられたカードは全て場から消滅する。
</li>

</ul>

<p>
各カードについて、何ターン目に食べられるか、あるいは最後まで食べられないかを求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
入力は全て整数
</li>

<li>
$1 \le K \le N \le 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$P$は $(1,2,\dots,N)$の順列 ( $(1,2,\dots,N)$を並べ替えて得られる列 ) である
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$K$$P_1$$P_2$$\dots$$P_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$N$行出力せよ。

そのうち $i$($1 \le i \le N$) 行目には、整数 $i$が書かれたカードについて、以下のように出力せよ。
</p>

<ul>

<li>
もし $i$が書かれたカードが食べられるなら、それが何ターン目であるかを整数として出力せよ。
</li>

<li>
そうでないなら $-1$と出力せよ。
</li>

</ul>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

5 2
3 5 2 1 4

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

4
3
3
-1
4

</div>

<p>
この入力では、 $P=(3,5,2,1,4),K=2$です。
</p>

<ul>

<li>
$1$ターン目に、 $3$が書かれたカードが他のカードに重ねられずに表向きで場に置かれます。
</li>

<li>
$2$ターン目に、 $5$が書かれたカードが他のカードに重ねられずに表向きで場に置かれます。
</li>

<li>
$3$ターン目に、 $2$が書かれたカードが $3$が書かれたカードの上に表向きで重ねられます。
<ul>

<li>
この時点で上から $2,3$が書かれたカードが表向きで重ねられた山が $K=2$枚に達したので、両カードは食べられます。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$4$ターン目に、 $1$が書かれたカードが $5$が書かれたカードの上に表向きで重ねられます。
<ul>

<li>
この時点で上から $1,5$が書かれたカードが表向きで重ねられた山が $K=2$枚に達したので、両カードは食べられます。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$5$ターン目に、 $4$が書かれたカードが他のカードに重ねられずに表向きで場に置かれます。
</li>

<li>
$4$が書かれたカードは、最後まで食べられませんでした。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

5 1
1 2 3 4 5

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

1
2
3
4
5

</div>

<p>
$K=1$である場合、全てのカードは場に置かれたターンに食べられます。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

15 3
3 14 15 9 2 6 5 13 1 7 10 11 8 12 4

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

9
9
9
15
15
6
-1
-1
6
-1
-1
-1
-1
6
15

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
