
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋君は双六で遊んでいます。
</p>

<p>
この双六には $0$から $N$までの番号がついた $N + 1$個のマスがあります。高橋君はマス $0$からスタートし、ゴールするにはマス $N$にちょうど止まらなければなりません。
</p>

<p>
この双六では、$1$から $M$までの $M$種類の目が出るルーレットを使います。各手番で、高橋君はルーレットを回して出た目の数だけ進みます。この結果マス $N$を越えて進むことになる場合、ゲームオーバーとなります。
</p>

<p>
また、いくつかのマスは「ゲームオーバーマス」であり、それらのマスに止まってもゲームオーバーとなります。マスの情報は長さ $N + 1$の文字列 $S$で与えられます。各 $i$$(0 \leq i \leq N)$について、$S[i] = 1$のときマス $i$はゲームオーバーマスであり、$S[i] = 0$のときマス $i$はゲームオーバーマスではありません。
</p>

<p>
高橋君がゲームオーバーとならずに最短手数でゴールするときの出目を順に答えてください。そのような目の出方が複数存在するときは、そのうち出目の列が辞書順で最小であるものを出力してください。ゲームオーバーとならずにゴールすることが不可能である場合は、 $-1$を出力してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 ≤ N ≤ 10^5$
</li>

<li>
$1 ≤ M ≤ 10^5$
</li>

<li>
$|S| = N + 1$
</li>

<li>
$S$は`0`と`1`から成る
</li>

<li>
$S[0] =$`0`
</li>

<li>
$S[N] =$`0`
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$S$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
ゴールすることが可能である場合、そのような最短の出目の列のうち辞書順で最小のものを出力せよ。ゴールすることが不可能である場合、$-1$を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

9 3
0001000100

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

1 3 2 3

</div>

<p>
$1$, $3$, $2$, $3$の順に目を出すと、高橋君はマス $1$, $4$, $6$を経由してマス $9$に到達することが出来ます。高橋君が $3$手以内にマス $9$に到達することは不可能であり、また $4$手でマス $9$に到達するような出目の列の中ではこれが辞書順で最小です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

5 4
011110

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

-1

</div>

<p>
高橋君はマス $5$に到達することが出来ません。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

6 6
0101010

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

6

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
