
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $1500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
円周が $N$個の点によって $N$等分され、それぞれが赤か青のいずれかで塗られているような円が、
`R`と `B`からなる長さ $M$の文字列 $S$をすべての点から生成するとは、以下の条件を満たすことを指します。
</p>

<ul>

<li>
円周上の $N$個の点のうち $1$つを任意に選び、その点上に駒を置く。
</li>

<li>
駒を時計回り、または反時計回りに隣合う点まで動かすことを $M$回繰り返す。
</li>

<li>
このとき最初にどの点を選んだとしても、うまく動かす向きを定めることで、$i$回目に駒が通る円弧の色が $S_i$であるようにできる。
</li>

</ul>

<p>
ただし、$S_i$は `R`のとき赤を、`B`のとき青を指すものとします。
また駒を動かす向きは、最初に選ぶ点ごとに変えられることに注意してください。
</p>

<p>
実際に `R`と `B`からなる長さ $M$の文字列 $S$が与えられます。
円周が $N$等分されている円の各円弧を赤または青のいずれかで塗る $2^N$通りの方法のうち、
$S$をすべての点から生成するような塗り方の個数を $10^9+7$で割ったあまりを求めてください。
</p>

<p>
ただし、回転して一致するような塗り方も区別して数えます。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 ≦ N ≦ 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 ≦ M ≦ 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$|S|=M$
</li>

<li>
$S_i$は `R`または `B`
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$S$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
条件を満たすような各円弧の塗り方の個数を $10^9+7$で割ったあまりを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4 7
RBRRBRR

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2

</div>

<p>
赤と青が交互に塗られているときのみ条件を満たします。
なので、このケースの答えは $2$となります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

3 3
BBB

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

4

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

12 10
RRRRBRRRRB

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

78

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
