
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $1800$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
これは output-only 問題です。入力は与えられません。
</p>

<p>
簡潔に述べると、整数の掛け算を、比較 $(x < y)$と加算 $(x + y)$のみを用いてシミュレートする問題です。
入力はありません。操作列の出力のみを行ってください。
</p>

<p>
長さ $N$の長大な配列 $a[0], a[1], ..., a[N-1]$があるとします。
先頭の二要素の初期値は非負整数 $A, B$であり (あなたには知らされません)、残りの要素の初期値は $0$です。
あなたの目的は、最終的に $a[2]$を積 $A \cdot B$とすることです。
</p>

<p>
あなたが行えるのは、以下の形式の二種類の操作です (ここで、$0 \leq i, j, k < N$です)。
</p>

<ul>

<li>
`+ i j k`: $a[k] = a[i] + a[j]$とする。
</li>

<li>
`< i j k`: $a[k] = a[i] < a[j]$とする。すなわち、$a[i] < a[j]$であれば $a[k]$は $1$となり、そうでなければ $a[k]$は $0$となる。
</li>

</ul>

<p>
操作を行える回数は最大で $Q$回であり、操作中に $a$の要素が $V$より大きくなってはなりません。
ただし、一回の操作で指定する添字 $(i, j, k)$に重複があっても構わず、(先頭二要素を含む) 配列のどの要素も書き換えて構いません。
なお、この問題の正誤判定機は、単一テストケースにおいて実際には複数のペア $(A, B)$について操作列を実行します。
各回について、判定機は値 $A, B$を選んで配列 $a = [A, B, 0, 0, \ldots, 0]$を生成し、提出された操作列を適用して最終的に $a[2] = A \cdot B$となるかを検証します。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$0 \leq A, B \leq 10^9$
</li>

<li>
$N = Q = 200\,000$
</li>

<li>
$V = 10^{19} = 10\,000\,000\,000\,000\,000\,000$
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **部分点**

<ul>

<li>
$A, B \leq 10$を満たすテストケースを通過すると、$800$点が与えられる。
</li>

<li>
すべてのテストケースを通過すると、さらに $1000$点が与えられる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
標準入力から与えられる入力は空である。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$1$行目に、操作を行う回数を出力せよ。
続けて、行う操作をそれぞれ `+ i j k`または `< i j k`という形式で一行に出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **Sample Input 1**

<div>


</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **Sample Output 1**

<div>

4
< 0 1 8
+ 0 1 2
+ 2 8 2
+ 0 0 0
</div>

<p>
入力例 1 では、正誤判定機はペア $(A, B) = (2, 3)$についてのみ提出された操作列を検証します。
上記の出力は、このテストケースを通過します。その過程は次の通りです。
</p>

<ul>

<li>
はじめ、$a[0] = 2$, $a[1] = 3$, $a[2] = a[3] = \ldots = a[N-1] = 0$である。
</li>

<li>
`< 0 1 8`により、$a[0] < a[1]$であるため $a[8] = 1$となる。
</li>

<li>
`+ 0 1 2`により、$a[2] = a[0] + a[1] = 5$となる。
</li>

<li>
`+ 2 8 2`により、$a[2] = a[2] + a[8] = 6$となる。
</li>

<li>
`+ 0 0 0`により、$a[0] = a[0] + a[0] = 4$となる。
</li>

<li>
要求された通り、最終的に $a[2] = 6 = A \cdot B$となっている。
</li>

</ul>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
