
<div>

<div>

### **問題文**

<section>
太郎君は $1$から $N$までの正整数の平均値を求めようと思い、$1$から $N$までの合計値を $N$で割ることにしました。

しかし、$1$から $N$までの正整数を合計するときに、ある正整数 $M$($M$は $N$以下の正整数)だけ足し忘れてしまい、間違った平均値を算出してしまいました。

さらに、太郎君は正整数 $N$の値も忘れてしまいました。



今、間違った平均値だけがわかっています。元の数 $N$と $M$の組み合わせとして考えられるものを全て答えてください。

</section>

</div>

---

<div>

<div>

### **入力**

<section>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

<div>

$X/Y$
</div>

<ul>

<li>
入力は $1$行のみからなり、間違った平均値が分数の形で与えられる。
</li>

<li>
分数は整数 $X(1≦X≦10^{18})$、`/`、整数 $Y(1≦Y≦10^9)$の順で与えられ、間違った平均値が $X/Y$であることを表す（$0 < X/Y≦10^9$）。
	
</li>

<li>
ただし、入力は既約分数とは限らない。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

### **出力**

<section>
$N$と $M(1≦M≦N)$の間に空白を区切りとして入れて、$N$と $M$の組み合わせとして考えられるものを全て $N$の値が小さい順に標準出力に出力せよ。

ただし、考えられる答えが複数ある場合は $1$行に $N$と $M$を $1$組ずつ出力し、考えられる答えが無い場合は `Impossible`と答えること。

なお、最後には改行を出力せよ。

</section>

</div>

</div>

---

<div>

### **入力例 1**

<section>

```
4/3
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 1**

<section>

```
3 2
```

<ul>

<li>
$N=3$、$M=2$の時、間違った平均値は $(1+3)/3 = 4/3$となり、入力を満たします。
</li>

<li>
したがって、この組み合わせが答えとなります。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 2**

<section>

```
4/6
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 2**

<section>

```
Impossible
```

<ul>

<li>
入力値を満たすような解は存在しません。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 3**

<section>

```
49995/10
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 3**

<section>

```
10000 10000
```

<ul>

<li>
$N=10,000$、$M=10,000$の時、間違った平均値は $(1+2+...+9999)/10000 = 4995000/10000 = 49995/10$となり、入力を満たします。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 4**

<section>

```
1/400
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 4**

<section>

```
Impossible
```

<ul>

</ul>

</section>

</div>

</div>
