
<div>

<div>

### **問題文**

<section>
この春から新生活を始める今城くんは引越しを考えています。

そのため、自分の荷物をダンボールに梱包しなければなりませんが、今城くんの手元には１つのダンボールしかありません。

今城くんはこのサイズ $N×M×L$のダンボールに、サイズ $P×Q×R$の荷物をできるだけたくさん詰め込みたいです。

彼はこのダンボールにどれだけ荷物を詰め込むことができるでしょうか。



彼はとても几帳面な性格なので、荷物を全て同じ向きで梱包します。

さらに、今城くんは荷物が運送中に壊れることを防ぐため、斜めに入れることはありません。

つまり、荷物の少なくとも1つの面が、ダンボールか他の荷物のある面にぴったりとくっつくように梱包します。

ただし、荷物を横に90度倒すことはできます。


</section>

</div>

---

<div>

<div>

### **入力**

<section>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

<div>

$N$$M$$L$$P$$Q$$R$
</div>

<ol>

<li>
$1$行目には整数 $N$、 $M$、$L$が与えられる。
</li>

<ul>

<li>
$N$は今城くんが持っているダンボールのタテの長さです。
</li>

<li>
$M$は今城くんが持っているダンボールのヨコの長さです。
</li>

<li>
$L$は今城くんが持っているダンボールの高さです。
</li>

<li>
$1≦N,M,L≦100$であることは保証されています。
</li>

</ul>

<li>
$2$行目には整数 $P$、 $Q$、$R$が与えられる。
</li>

<ul>

<li>
$P$は今城くんが持っている荷物のタテの長さです。
</li>

<li>
$Q$は今城くんが持っている荷物のヨコの長さです。
</li>

<li>
$R$は今城くんが持っている荷物の高さです。
</li>

<li>
$1≦P,Q,R≦100$であることは保証されています。
</li>

</ul>

</ol>

</section>

</div>

</div>

<div>

### **出力**

<section>
今城くんがダンボールに詰め込むことができる荷物の数の最大値を $1$行で出力すること。

また、出力の最後には改行をいれること。 

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 1**

<section>

```
10 10 10
1 1 1
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 1**

<section>

```
1000
```

<ul>

<li>
10*10*10のダンボールに、1*1*1の荷物を梱包すると、最大で1000個の荷物を梱包することができます。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 2**

<section>

```
10 3 1
2 1 1
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 2**

<section>

```
15
```

<ul>

<li>
10*3*1のダンボールに、2*1*1の荷物を梱包すると、最大で15個の荷物を梱包することができます。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 3**

<section>

```
5 10 3
2 5 3
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 3**

<section>

```
5
```

<ul>

<li>
5*10*3のダンボールに、2*5*3の荷物を梱包すると、そのままの向きでは、2*2*1の4つの荷物を梱包することができます。
</li>

<li>
ですが、この向きを変えて、5*2*3の荷物とみなすことで、最大5個の荷物を梱包することができます。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

### **入力例 4**

<section>

```
8 8 8
1 1 9
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 4**

<section>

```
0
```

<ul>

<li>
荷物を90度回転させることはできますが、傾けて入れることは出来ない為、この荷物を入れることは出来ません。
</li>

</ul>

</section>

</div>

</div>
