
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $400$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
`A`, `T`, `C`, `G`から成る長さ $N$の文字列 $S$があります。
</p>

<p>
長さの等しい文字列 $T_1, T_2$が相補的とは、$|T_1| = l$としたとき、どの $1 \leq i \leq l$についても $T_1, T_2$の $i$文字目の組み合わせが (`A`と`T`), または (`C`と `G`) の組み合わせのいずれかであることを指します。(例えば `A`と `T`の組み合わせのとき、どちらの文字が $T_1$に属してもよいです)
</p>

<p>
$S$の連続する空でない部分文字列 $T$であって、次の条件を満たすものの個数を求めてください。
</p>

<ul>

<li>
$T$と相補的であるような、$T$の文字を並び替えた文字列が存在する。
</li>

</ul>

<p>
ただし、文字列として同じであっても $S$内の位置が異なれば違う部分列とみなします。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 5000$
</li>

<li>
$S$は `A`, `T`, `C`, `G`のみから成る
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$S$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$S$の連続する空でない部分文字列 $T$であって、条件を満たすものの個数を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4 AGCT

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2

</div>

<p>
次の $2$つの部分文字列が条件を満たします。
</p>

<ul>

<li>
`GC`($2$文字目から $3$文字目) は、これを並び替えた `CG`と相補的です。
</li>

<li>
`AGCT`($1$文字目から $4$文字目) は、これを並び替えた `TCGA`と相補的です。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

4 ATAT

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

4

</div>

<p>
次の $4$つの部分文字列が条件を満たします。
</p>

<ul>

<li>
`AT`($1$文字目から $2$文字目) は、これを並び替えた `TA`と相補的です。
</li>

<li>
`TA`($2$文字目から $3$文字目) は、これを並び替えた `AT`と相補的です。
</li>

<li>
`AT`($3$文字目から $4$文字目) は、これを並び替えた `TA`と相補的です。
</li>

<li>
`ATAT`($1$文字目から $4$文字目) は、これを並び替えた `TATA`と相補的です。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

10 AAATACCGCG

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

6

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
