
<div>

<div>

### **問題文**

<section>
高橋君は目$grep$が得意である。しかしこの世には目$grep$が得意な人が大勢いて特技にならないため、高橋君は新たな技を習得すべく$grep$コマンドのマニュアルを目$grep$していた。



検索コマンド $grep$には $-B$と $-A$というオプションがある。これは、


<div>

$grep$$-B$$x$$-A$$y$$"needle"$$kakikomi.txt$
</div>
とすると ファイル$kakikomi.txt$でパターン $"needle"$にヒットした行だけでなく、その行の直前 $x$行, 直後 $y$行をあわせて表示するというものである。直前直後にある行数が$x,y$に満たない場合、あるだけ表示する。



同じ行番号の行が複数回表示されることになった場合、これらはマージされ、全体で1回ずつしか現れないようになる。この挙動については出力例の説明が詳しい。



今、ファイル$kakikomi.txt$に対してあるパターンで$grep$を実行し、ヒットする行番号のリスト $L_1,L_2,...,L_n$がわかっているものとする。ここに $m$個のクエリが与えられ、それぞれx,yが指定される。各クエリについて、$-B$$x$$-A$$y$のオプションをつけて同様に$grep$を実行した場合、表示される行数を答えよ。


</section>

</div>

---

<div>

<div>

### **入力**

<section>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

<div>

$all$$N$$M$$L_{1}$$L_{2}$:
$L_{N}$$x_{1}$$y_{1}$$x_{2}$$y_{2}$:
$x_{M}$$y_{M}$
</div>

<ol>

<li>
$1$行目には $kakikomi.txt$の行数を表す整数 $all(1≦all≦10^9)$、ヒットした行数を表す整数 $N(1≦N≦min(all,10^5))$、クエリ$x, y$の個数を表す整数 $M(1≦M≦10^5)$が与えられる。
</li>

<li>
$2$行目から $N+1$行までの $N$行では、$i$番目にヒットした行の行番号を表す整数 $L_{i}(1≦L_{i}≦all)$が与えられる。
</li>

<ul>

<li>
$L_i$は $L_i < L_{i+1}$を満たす。
</li>

</ul>

<li>
$N+2$行目から $N+M+1$行までの $M$行では、$L_i$に対する各クエリを表す整数 $x_i, y_i(0≦x_i, y_i≦10^9)$が与えられる。

</li>

</ol>

</section>

</div>

</div>

<div>

### **出力**

<section>
各クエリ$x, y$に対して表示される行数をそれぞれ$1$行で出力すること。

また、出力の最後には改行をいれること。 

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 1**

<section>

<div>

7 2 3
2
4
1 1
3 0
3 4

</div>

</section>

</div>

<div>

### **出力例 1**

<section>

<div>

5
4
7

</div>

<ul>

<li>
ヒットした行は、 $2$行目と $4$行目である。
</li>

<li>
$x = 1, y = 1$のとき、それぞれのヒット範囲は、 $1$～ $3$行目、$3$～ $5$行目なので、合わせて $5$行が答えとなる。
</li>

<li>
$x = 3, y = 0$のとき、それぞれのヒット範囲は、 $1$～ $2$行目、$1$～ $4$行目なので、合わせて $4$行が答えとなる。
</li>

<li>
$x = 3, y = 4$のとき、それぞれのヒット範囲は、 $1$～ $6$行目、$1$～ $7$行目なので、合わせて $7$行が答えとなる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 2**

<section>

<div>

100 5 5
3
18
24
57
90
1 8
27 0
15 16
22 3
2 2

</div>

</section>

</div>

<div>

### **出力例 2**

<section>

<div>

46
80
98
79
25

</div>

</section>

</div>

</div>
