
<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋商店では $N$種類の商品が売られています。「どの種類の商品がいくつあるか」の情報が与えられるので、「合計 $M$個の商品を選ぶ方法」の数を求めて下さい。ただし、同じ種類の商品は区別しないこととします。
</p>

<p>
いや、これは少し簡単過ぎるので、ちょっとした注文も追加しよう。整数 $k$, $x$からなる $Q$個の注文を用意したので、それぞれについて「$k_i$種類目の商品をちょうど $x_i$個選ばなければならないとき、合計 $M$個の商品を選ぶ方法」の数を求めて下さい。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>

<font color="red">制約に誤りがあったため、修正しました。$1 ≦ Q ≦ 100,000$→$1 ≦ Q ≦ 500,000$（22:15）</font>

</p>

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$Q$$a_1$$a_2$… $a_N$$k_1$$x_1$$k_2$$x_2$:
$k_Q$$x_Q$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目には、商品の種類数を表した整数 $N (1 ≦ N ≦ 2000)$と、選ぶ商品の個数を表す整数 $M (1 ≦ M ≦ 2000)$と、注文の個数を表した整数 $Q (1 ≦ Q ≦ 500,000)$が空白区切りで与えられる。
</li>

<li>
$2$行目では、各種類の商品の個数の情報がスペース区切りで $N$個与えられる。このうち $i$番目では、$i$種類目の商品の個数を表す整数 $a_i (1 ≦ a_i ≦ M)$が与えられる。
</li>

<li>
$3$行目からの $Q$行では、注文に関する情報が与えられる。このうち $i$行目では、$2$つの整数 $k_i (1 ≦ k_i ≦ N)$, $x_i (1 ≦ x_i ≦ a_{k_i})$が空白区切りで与えられる。これは、$i$個目の注文が「$k_i$種類目の商品をちょうど $x_i$個選ばなければならないとき、合計 $M$個の商品を選ぶ方法の数を出力せよ」というものであることを表している。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **部分点**

<p>
この問題には部分点が設定されている。
</p>

<ul>

<li>
$N ≦ 100, M ≦ 100, Q ≦ 100$を満たすテストケースすべてに正解した場合は $10$点が与えられる。
</li>

<li>
$N ≦ 100, M ≦ 100$を満たすテストケースすべてに正解した場合はさらに $20$点が与えられる。
</li>

<li>
$Q ≦ 1000$を満たすテストケースすべてに正解した場合はさらに $50$点が与えられる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$Q$行に出力せよ。そのうち $i$行目には、$i$個目の注文への答えを $1,000,000,007 (10^9+7)$で割った余りを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例1**

```
3 5 2
3 2 2
1 3
1 0
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例1**

```
3
0
```

<p>
$1$つ目の注文は「$1$種類目の商品をちょうど $3$個選ばなければならないとき、合計 $5$個の商品を選ぶ方法の数を出力せよ」というもので、そのような方法は以下の $3$通りある。
</p>

<ul>

<li>
$1$種類目の商品を $3$個、$2$種類目の商品を $2$個、$3$種類目の商品を $0$個選ぶ。
</li>

<li>
$1$種類目の商品を $3$個、$2$種類目の商品を $1$個、$3$種類目の商品を $1$個選ぶ。
</li>

<li>
$1$種類目の商品を $3$個、$2$種類目の商品を $0$個、$3$種類目の商品を $2$個選ぶ。
</li>

</ul>

<p>
また $2$つ目の注文では $2$種類目と $3$種類目の商品から合計 $5$個の商品を選ばなければならないが、商品が足りずそのような方法は存在しないため、$0$と出力する。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例2**

```
4 7 5
1 2 3 4
4 0
3 2
2 1
1 1
1 0
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例2**

```
0
5
5
9
6
```

</section>

</div>

</div>

</div>
