
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $300$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋君と青木君とすぬけ君はそれぞれクッキーを $A,B,C$個持っています。
</p>

<p>
この $3$人はお互いにクッキーを交換することにしました。具体的には、以下の操作を繰り返します。
</p>

<ul>

<li>
$3$人は同時に、各々が持っているクッキーを半分ずつに分けて、残りの $2$人にそれぞれ一方を渡す。
</li>

</ul>

<p>
ただし、誰かの持っているクッキーの個数が奇数個になったら、そこで操作を繰り返すのをやめます。
</p>

<p>
さて、クッキーの交換は何回行うことができるでしょうか。
ただし、無限に続けられる場合もあることに注意してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 ≦ A,B,C ≦ 10^9$
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$A$$B$$C$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$3$人がクッキーの交換を行うことができる回数を出力せよ。ただし、無限に続けられる場合は `-1`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4 12 20

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

3

</div>

<p>
はじめ、高橋君と青木君とすぬけ君はそれぞれクッキーを $4,12,20$個持っており、
</p>

<ul>

<li>
$1$回目の操作後は、高橋君と青木君とすぬけ君はそれぞれクッキーを $16,12,8$個持っている。
</li>

<li>
$2$回目の操作後は、高橋君と青木君とすぬけ君はそれぞれクッキーを $10,12,14$個持っている。
</li>

<li>
$3$回目の操作後は、高橋君と青木君とすぬけ君はそれぞれクッキーを $13,12,11$個持っている。
</li>

</ul>

<p>
$3$回目の操作後に高橋君とすぬけ君の持っているクッキーの個数が奇数個になるので、求める回数は $3$回となります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

14 14 14

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

-1

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

454 414 444

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

1

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
