
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $900$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
町 $1,2, \ldots, N$の $N$個の町がこの順に一列に並んでいます。
</p>

<p>
また、隣り合う町どうしを結ぶ $N-1$本の道があり、道 $j\,(1\leq j \leq N-1)$は町 $j$と町 $j+1$を結んでいます。あなたは各道 $j$について、
<strong>
強さ
</strong>
$w_j$（非負とは限らない整数）を設定することができます。
</p>

<p>
人が道を通るとその人の
<strong>
体力
</strong>
が変化します。具体的には、体力が $x$の人が道 $j$を通ると、体力が $x+w_j$に変化します。
</p>

<p>
$M$人の人がこれから町の間を移動します。
</p>

<p>
人 $i\,(1\le i\le M)$は体力 $0$の状態で町 $S_i$を出発し、最短経路で町 $T_i$に向かいます。
ここで、$|S_i-T_i|>1$が保証されます。また、$i\neq j$ならば $(S_i, T_i) \neq (S_j, T_j)$です。
</p>

<p>
人 $i$の要求は以下です。
</p>

<blockquote>

<p>
町 $S_i$を出発する時と町 $T_i$に到着する時は体力がちょうど $0$で、それ以外の町にいる時は常に体力が正整数であってほしい。
</p>

</blockquote>

<p>
ただし、上記で説明された、道を通ることによる影響以外での体力の増減はないものとします。
</p>

<p>
$Q$個のクエリを処理してください。$k\,(1\le k\le Q)$番目のクエリでは、人 $L_k, L_k + 1, \ldots , R_k$の要求を全て満たすように道の強さを設定する方法がある場合 `Yes`を、ない場合 `No`を出力してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$3 \le N \le 4 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \le M \le 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \le Q \le 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \le S_i, T_i \le N$
</li>

<li>
$|S_i-T_i|>1$
</li>

<li>
$(S_i, T_i) \neq (S_j, T_j)\,(i\neq j)$
</li>

<li>
$1\le L_k\le R_k \le M$
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$Q$$S_1$$T_1$$S_2$$T_2$$\vdots$$S_M$$T_M$$L_1$$R_1$$L_2$$R_2$$\vdots$$L_Q$$R_Q$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$Q$行出力せよ。
</p>

<p>
$k$行目には、人 $L_k, L_k + 1, \ldots , R_k$の要求を全て満たすように道の強さを設定する方法がある場合 `Yes`を、ない場合 `No`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

5 4 2
4 2
1 3
3 5
2 4
1 3
2 4

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Yes
No

</div>

<p>
$1$番目のクエリで、道 $1, 2, 3, 4$の強さをそれぞれ $1, -1, 1, -1$に設定した時を考えます。
</p>

<p>
このとき、人 $1$は体力 $0$の状態で町 $4$を出発し、体力 $1$の状態で町 $3$を訪れ、体力 $0$の状態で町 $2$に到着します。
</p>

<p>
人 $2$は体力 $0$の状態で町 $1$を出発し、体力 $1$の状態で町 $2$を訪れ、体力 $0$の状態で町 $3$に到着します。
</p>

<p>
人 $3$は体力 $0$の状態で町 $3$を出発し、体力 $1$の状態で町 $4$を訪れ、体力 $0$の状態で町 $5$に到着します。
</p>

<p>
よってこの設定方法は人 $1,2,3$の要求をすべて満たすので、 $1$行目には `Yes`を出力します。
</p>

<p>
$2$番目のクエリでは、人 $2, 3, 4$の要求をすべて満たすことは不可能なので `No`を出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

7 6 3
1 5
2 4
4 6
7 1
5 3
1 6
1 6
4 4
2 5

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

No
Yes
Yes

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
