
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $700$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
長さ $n$の文字列 $s$が与えられます。
以下の条件を満たす $n$頂点の木は存在するでしょうか？
</p>

<ul>

<li>
各頂点には $1,2,..., n$の番号が付けられている
</li>

<li>
各辺には $1,2,..., n-1$の番号が付けられていて、$i$番目の辺は
     頂点 $u_i$と $v_i$をつないでいる
</li>

<li>
$s$の $i$番目の文字が `1`であるとき、 
     木からある辺を $1$つ取り除くことで、サイズ $i$の連結成分が作れる
</li>

<li>
$s$の $i$番目の文字が `0`であるとき、 
     木からどのように辺を $1$つ取り除いてもサイズ $i$の連結成分が作れない
</li>

</ul>

<p>
条件を満たす木が存在する場合、$1$つ構築してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2\leq n \leq 10^5$
</li>

<li>
$s$は `0`と `1`からなる長さ $n$の文字列
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$s$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
条件を満たす $n$頂点の木が存在しない場合、`-1`と出力してください。
</p>

<p>
条件を満たす $n$頂点の木が存在する場合、
$n-1$行出力してください。
$i$行目には $u_i,v_i$を空白区切りで出力してください。
複数の木が条件を満たす場合、どれを出力しても構いません。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

1111

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

-1

</div>

<p>
$n$頂点の木から辺を $1$つ取り除いてサイズ $n$の連結成分を作ることはできません。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

1110

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

1 2
2 3
3 4

</div>

<p>
$1$番目の辺または $3$番目の辺を取り除くと、サイズ $1$の連結成分とサイズ $3$の連結成分ができます。
 $2$番目の辺を取り除くと、サイズ $2$の連結成分が $2$つできます。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

1010

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

1 2
1 3
1 4

</div>

<p>
どの辺を取り除いても、サイズ $1$の連結成分とサイズ $3$の連結成分ができます。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
