
<div>

<div>

### **問題文**

<section>
多くの単位は $10$とその累乗数を元に作られています。ですが、この世の単位にはそうでないものがあります。

有名なものとしては時間に関する単位です。$1$分は $60$秒、$1$時間は $60$分、$1$日は $24$時間、などです。



いま、あなたに単位の換算表が与えられます。この換算表を元に、「最も大きい単位」を「最も小さい単位」で表したとき、

どのように表せるかを出力するプログラムを書いてください。例えば、

<ul>

<li>
$1week$$=$$7day$
</li>

<li>
$1day$$=$$24hour$
</li>

<li>
$1hour$$=$$60min$
</li>

<li>
$1min$$=$$60sec$
</li>

</ul>
と換算表が与えられたとき、$1week$$=$$604800sec$と出力してください。

</section>

</div>

---

<div>

### **入力**

<section>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

<div>

$N$$large_1$$m_1$$small_1$$large_2$$m_2$$small_2$:
$large_{N}$$m_N$$small_{N}$
</div>

<ol>

<li>
$1$行目は、換算表の行数を表す整数 $N\ (1≦N≦200)$が $1$行で与えられる。
</li>

<li>
$2$行目から、$N+1$行目までの $N$行で、換算表が与えられる。
</li>

<ul>

<li>
$i\ (1≦i≦N)$行目において、単位 $large_i$、係数$m_i$、単位$small_i$が半角空白区切りで与えられる。
</li>

<li>
$i\ (1≦i≦N)$行目において、$1*large_i$$=$$m_i*small_i$が成立する。
</li>

<li>
単位名 $large_i$と $small_i$はいずれも $10$文字以下の半角英小文字から構成される。
</li>

</ul>

<li>
$1$番大きい単位を $1$番小さい単位で表したとき、係数 $M$は $10^9$を超えない整数である。
</li>

<li>
換算表に記載される単位は、必ず別の大きさを持つことが保証されている。つまり、同じ大きさで別名の単位は存在しない。
</li>

<li>
換算表に記載される単位から、必ず最大・最小の単位を特定できることが保証されている。
</li>

<li>
換算表に記載される単位は順不同であり、必ずしも大きな単位から順に記載されているとは限らない。
</li>

<ul>

<li>
また、$i$行目の入力が隣接する単位との関係を示すとは限らない。
</li>

<li>
例えば、hour > min > sec という順序関係があるとき、 hour 3600 sec といった入力もありうる。
</li>

<li>
ただし、換算表には矛盾するような記載はない。
</li>

</ul>

</ol>

</section>

</div>

<div>

### **出力**

<section>
最大の単位を $a$、最小の単位を $b$としたとき、係数 $M$を用いて $1a$$=$$Mb$の形式で出力せよ。

なお、出力の最後には改行をいれること。

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 1**

<section>

```
4
week 7 day
day 24 hour
hour 60 min
min 60 sec
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 1**

<section>

```
1week=604800sec
```

<ul>

<li>
$1week$$=$$7*24*60*60sec$$=$$604800sec$
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 2**

<section>

```
3
sic 29 cou
gal 493 cou
gal 17 sic
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 2**

<section>

```
1gal=493cou
```

<ul>

<li>
$1gal$$=$$17*29cou$$=$$493cou$
</li>

<li>
$2$行目に、$1gal$$=$$493cou$が与えられていて、実は演算の必要がないです。
</li>

<li>
$2$行目は、入力セクションの $6$で記述したように、隣接する単位との関係を示したものではありません。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 3**

<section>

```
5
chou 360 shaku
jou 100 sun
ken 60 sun
li 2160 ken
li 12960 shaku
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 3**

<section>

```
1li=129600sun
```

<ul>

<li>
$1li$$=$$2160*60sun$$=$$129600sun$
</li>

<li>
$1$行目、$2$行目、$5$行目のように、演算に不要な入力が与えられることもあります。
</li>

</ul>

</section>

</div>

</div>
