
<div>

<div>
2013.01.19 21:28　入力の制限に「単語は英小文字のみで構成される」ことを追記しました。
</div>

<div>
2013.01.20 21:03　入力の制限の、単語リストに含まれる単語の条件を訂正しました。
</div>

<div>

### **問題文**

<section>
ヨーロッパでよく知られている言葉遊びとして「ダブレット」がある。

これは、ある単語から別の単語へ、一文字ずつ文字を変えていくことによって変換する、というものである。

例えば、head を tail に変える場合、$4$単語を経由し、head→heal→teal→tell→tall→tailと変換することができる。

与えられた単語リストを用いてダブレットをするとき、変換する過程を表示するプログラムを作成せよ。

ただし、変換することが可能であるならば、その変換回数は最小でなければならない。

</section>

</div>

---

<div>

<div>

### **入力**

<section>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

<div>

$first$$last$$N$$s_{0}$$s_{1}$$:$$s_{N-1}$
</div>

<ol>

<li>
$1$行目に最初の単語 $first$と、最後の単語 $last$が半角スペースで区切られて与えられる。
</li>

<li>
$2$行目に単語リストに含まれる単語の個数を表す整数 $N(1≦N≦1,000)$が与えられる。
</li>

<li>
$3$行目から $N+2$行目までの $N$行は単語リストが与えられる。
</li>

<ul>

<li>
単語リストの中に同じ単語が複数含まれることもあり、単語リストの中に最初の単語 $first$と、最後の単語 $last$が含まれることもある。
</li>

<li>
しかし、最初の単語 $first$と、最後の単語 $last$が同じパターンは入力としてありうる。
</li>

<li>
各単語の文字数は全て等しく、$1$文字以上 $30$文字以下とする。
</li>

<li>

<span>
各単語は英小文字 `a-z`のみで構成される。
</span>

</li>

</ul>

</ol>

</section>

</div>

</div>

<div>

### **出力**

<section>
変換が可能な場合、 $1$行目に変換に用いる単語の個数 $k$を出力し、続く $k+2$行で最初の単語と最後の単語を含めた変換過程を出力せよ。

ただし、$k$が最小となる変換過程でならなければならない。

変換過程は $1$行につき $1$つの単語のみ出力すること。

変換過程が複数ある場合、どれを出力しても構わない。

最初と最後の単語が同じ単語である場合は $k=0$である。

変換できない場合には、`-1`とだけ出力せよ。

また、出力の最後には改行をいれること。 

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 1**

<section>

```
eye lid
4
lie
die
did
dye
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 1**

<section>

```
3
eye
dye
die
lie
lid
```

<ol>

<li>
$1$行目には変換に用いる単語数である $3$を出力する。
</li>

<li>
$2$行目以降は変換する過程を出力する。
</li>

<ul>

<li>
`eye`$...$最初の単語 $first$である。
</li>

<li>
`dye`$...$`eye`の $1$文字目である`e`を`d`へ変換した。
</li>

<li>
`die`$...$`dye`の $2$文字目である`y`を`i`へ変換した。
</li>

<li>
`lie`$...$`die`の $1$文字目である`d`を`l`へ変換した。
</li>

<li>
`lid`$...$`lie`の $3$文字目である`e`を`d`へ変換した。また、最後の単語 $last$なので終了する。
</li>

</ul>

</ol>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 2**

<section>

```
eye eye
4
lie
die
did
dye
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 2**

<section>

```
0
eye
eye
```

<ul>

<li>
最初の単語 $first$と、最後の単語 $last$が一致するので、変換に用いる単語数は $0$である。
</li>

<li>
最初の単語 $first$と、最後の単語 $last$をそれぞれ $1$行で出力して終了する。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 3**

<section>

```
eye lid
4
lie
lip
did
dye
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 3**

<section>

```
-1
```

<ul>

<li>
与えられた単語リストのみを用いて`eye`から`lid`へ変換することができないので、`-1`を出力する。
</li>

</ul>

</section>

</div>

</div>
