
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $300$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
AtCoder丘陵には $N$個の展望台があり、展望台 $i$の標高は $H_i$です。
また、異なる展望台どうしを結ぶ $M$本の道があり、道 $j$は展望台 $A_j$と展望台 $B_j$を結んでいます。
</p>

<p>
展望台 $i$が良い展望台であるとは、展望台 $i$から一本の道を使って辿り着けるどの展望台よりも展望台 $i$の方が標高が高いことをいいます。
展望台 $i$から一本の道を使って辿り着ける展望台が存在しない場合も、展望台 $i$は良い展望台であるといいます。
</p>

<p>
良い展望台がいくつあるか求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq N \leq 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq M \leq 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq H_i \leq 10^9$
</li>

<li>
$1 \leq A_i,B_i \leq N$
</li>

<li>
$A_i \neq B_i$
</li>

<li>
同じ展望台の組を結ぶ道が複数あることもある。
</li>

<li>
入力中の値はすべて整数である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$H_1$$H_2$$...$$H_N$$A_1$$B_1$$A_2$$B_2$$:$$A_M$$B_M$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
良い展望台の数を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4 3
1 2 3 4
1 3
2 3
2 4

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2

</div>

<ul>

<li>

<p>
展望台 $1$から一本の道を使って辿り着ける展望台は展望台 $3$ですが、展望台 $1$の標高は展望台 $3$の標高より高くないため、展望台 $1$は良い展望台ではありません。
</p>

</li>

<li>

<p>
展望台 $2$から一本の道を使って辿り着ける展望台は展望台 $3$と展望台 $4$ですが、展望台 $2$の標高は展望台 $3$の標高より高くないため、展望台 $2$は良い展望台ではありません。
</p>

</li>

<li>

<p>
展望台 $3$から一本の道を使って辿り着ける展望台は展望台 $1$と展望台 $2$ですが、展望台 $3$の標高は展望台 $1$の標高より高く、かつ展望台 $2$の標高より高いため、展望台 $3$は良い展望台です。
</p>

</li>

<li>

<p>
展望台 $4$から一本の道を使って辿り着ける展望台は展望台 $2$ですが、展望台 $4$の標高は展望台 $2$の標高より高いため、展望台 $4$は良い展望台です。
</p>

</li>

</ul>

<p>
展望台 $3$と展望台 $4$が良い展望台なので、良い展望台の数は $2$です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

6 5
8 6 9 1 2 1
1 3
4 2
4 3
4 6
4 6

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

3

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
