
<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$枚のカードがあり、$i (1 ≦ i ≦ N)$枚目のカードには整数 $A_i$が書かれています。ゲーム好きの兄妹はこれらのカードを使ってゲームをしようとしています。
</p>

<ul>

<li>
最初に全てのカードを、カードに書かれた整数が見えるようにテーブルの上に並べる。
</li>

<li>
プレイヤーは自分のターンに、テーブルの上にあるカードからちょうど $1$枚のカードを選んで取る。
</li>

<li>
テーブルの上にカードがなくなるまで、交互にターンを繰り返す。
</li>

<li>
最終的に、自分が取ったカードに書かれた整数の和がプレイヤーの 
		
<strong>
スコア
</strong>
となる。
	
</li>

</ul>

<p>
$2$人ともが自分のスコアを出来るだけ大きくしようとしたとき、先手のスコアはいくつになるでしょうか？
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$A_1$$A_2$... $A_N$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目には、カードの枚数を表す整数 $N (1 ≦ N ≦ 1000)$が与えられる。
</li>

<li>
$2$行目には、各カードに書かれた整数を表す $N$個の整数が空白区切りで与えられる。このうち $i (1 ≦ i ≦ N)$番目の整数 $A_i (1 ≦ A_i ≦ 1000)$は、$i$枚目のカードに書かれた整数を表す。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
先手のスコアを $1$行に出力せよ。出力の末尾に改行を入れること。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例1**

<div>

2
400 628

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例1**

<div>

628

</div>

<p>
この例では、ゲームは以下のように進行します。
</p>

<ul>

<li>
先手が $2$枚目のカードを取る。
</li>

<li>
後手が $1$枚目のカードを取る。
</li>

</ul>

<p>
このとき、先手のスコアは $628$となり、後手のスコアは $400$となります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例2**

<div>

5
2 5 9 6 5

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例2**

<div>

16

</div>

<p>
この例では、ゲームは以下のように進行します。
</p>

<ul>

<li>
先手が $3$枚目のカードを取る。
</li>

<li>
後手が $4$枚目のカードを取る。
</li>

<li>
先手が $2$枚目のカードを取る。
</li>

<li>
後手が $5$枚目のカードを取る。
</li>

<li>
先手が $1$枚目のカードを取る。
</li>

</ul>

<p>
このとき、先手のスコアは $16$となり、後手のスコアは $11$となります。
</p>

</section>

</div>

</div>

</div>
