
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $200$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋君は長さ $N$の整数列 $A=(A_1,A_2,\ldots,A_N)$を持っています。

$A$は広義単調増加であることが保証されます。  
</p>

<p>
高橋君はこの整数列に対して $M$回操作を行います。
$i$回目 $(1\leq i\leq M)$の操作では、次の操作を行います。
</p>

<blockquote>

<p>
数列 $A$が $B_i$を要素として持つならば、そのような要素を $1$つ選び、削除する。
そのような要素が存在しないならば何もしない。
</p>

<p>
$A$は広義単調増加であるため、操作後の列は要素の選び方によらず一意であり、再び広義単調増加となることに注意せよ。
</p>

</blockquote>

<p>
$M$回の操作を行なった後の $A$を求めてください。
</p>

<details>

<summary>
広義単調増加 とは
</summary>
数列 $X=(X_1,X_2,\ldots,X_K)$が広義単調増加であるとは、
任意の $i$$(1\leq i\leq K-1)$について、
$X_i\leq X_{i+1}$をみたすことを指します。

</details>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 100$
</li>

<li>
$1 \leq M \leq 100$
</li>

<li>
$1 \leq A_i,B_i \leq 10^9$
</li>

<li>
整数列 $A$は広義単調増加である。
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$A_1$$A_2$$\ldots$$A_N$$B_1$$B_2$$\ldots$$B_M$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
操作後の $A$の各要素を、順に空白区切りで一行に出力せよ。

操作後の $A$が空ならば、何も出力しないようにせよ。  
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

8 5
1 2 2 3 3 3 5 6
2 2 7 3 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

1 3 3 5 6

</div>

<p>
最初、$A$は $A=(1,2,2,3,3,3,5,6)$です。

操作は次のように行われます。
</p>

<ul>

<li>
$A$から $2$を $1$つ削除し、操作後の $A$は $A=(1,2,3,3,3,5,6)$となります。
</li>

<li>
$A$から $2$を $1$つ削除し、操作後の $A$は $A=(1,3,3,3,5,6)$となります。
</li>

<li>
$A$は $7$を要素として持たないため、何も行いません。操作後の $A$は $A=(1,3,3,3,5,6)$のままです。
</li>

<li>
$A$から $3$を $1$つ削除し、操作後の $A$は $A=(1,3,3,5,6)$となります。
</li>

<li>
$A$は $2$を要素として持たないため、何も行いません。操作後の $A$は $A=(1,3,3,5,6)$のままです。
</li>

</ul>

<p>
よって、すべての操作の後、$A=(1,3,3,5,6)$であるため、要素をこの順に空白区切りで出力します。 
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

1 2
1
1 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>


</div>

<p>
操作後の $A$は空となるため、何も出力しません。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
