
<div>

<div>

### **問題文**

<section>
この春から新生活を始める今城くんは引越しを考えています。

そのため、自分の荷物をダンボールに梱包しなければなりません。

そこで、引越し業者「AtCoder株式会社」にダンボールを注文することにしました。



幸運なことに、AtCoder株式会社では「新生活応援キャンペーン」を行なっており、あるサイズのダンボールなら $1$種類だけ無料で提供しています。

これに目をつけた今城くんは、自分の荷物を全て梱包できるようなサイズのダンボールを大量に注文することで、お金を節約することにしました。

今城くんが注文しなければならないダンボールの容積の最小値はいくらでしょうか



また、今城くんは $1$つのダンボールに自分の荷物を $1$つだけ梱包します。

さらに、今城くんは荷物が運送中に壊れることを防ぐため、斜めに入れることはありません。

つまり、荷物の少なくとも1つの面が、ダンボールか他の荷物のある面にぴったりとくっつくように梱包します。

</section>

</div>

---

<div>

<div>

### **入力**

<section>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

<div>

$C$$N_{0}$$M_{0}$$L_{0}$$N_{1}$$M_{1}$$L_{1}$:
$N_{C-1}$$M_{C-1}$$L_{C-1}$
</div>

<ol>

<li>
入力 $C+1$行ある。
</li>

<li>
$1$行目には今城くんの荷物の数を表す整数 $C(1≦C≦100)$が与えられる。


</li>

<li>
$2$行目から $C+1$行目までの $C$行では、今城くんの荷物のタテとヨコと高さがそれぞれ半角スペース区切りで与えられる。
</li>

<ul>

<li>
$N_{i}$は今城くんが持っている荷物のタテの長さです。
</li>

<li>
$M_{i}$は今城くんが持っている荷物のヨコの長さです。
</li>

<li>
$L_{i}$は今城くんが持っている荷物の高さです。
</li>

<li>
$1≦N_{i},M_{i},L_{i}≦100$かつ、それぞれの値は整数であることが保証されています。
</li>

</ul>

</ol>

</section>

</div>

</div>

<div>

### **部分点**

<section>

<ul>

<li>
$1≦C≦10$を満たす入力にのみ正解した場合、部分点として $40$点が与えられる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

### **出力**

<section>
今城くんが注文しなければならないダンボールの容積の最小値を $1$行で出力すること。

また、出力の最後には改行をいれること。 

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 1**

<section>

```
2
10 20 30
20 20 20
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 1**

<section>

```
12000
```

<ul>

<li>
20*20*30のダンボールを用意すれば、すべての荷物を梱包することが可能です。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 2**

<section>

```
3
10 20 30
20 20 20
30 20 10
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 2**

<section>

```
12000
```

<ul>

<li>
向きを変えて入れることにより、20*20*30のダンボールで梱包することが可能です。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 3**

<section>

```
4
10 20 30
20 20 20
30 20 10
10 40 10
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 3**

<section>

```
16000
```

<ul>

<li>
これも向きを変えることにより、40*20*20のダンボールで梱包することが可能です。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

### **入力例 4**

<section>

```
2
10 10 10
11 1 1
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 4**

<section>

```
1100
```

<ul>

<li>
荷物を傾けて入れることは出来ないので、11*10*10のダンボールが必要になります。
</li>

</ul>

</section>

</div>

</div>
