
<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋くんは魔法の箱を持っています。
</p>

<p>
この箱に整数を入れるとそれに対応した整数が出てきます。
</p>

<p>
出てくる整数は入れた整数だけによって決まり、同じ整数を入れると毎回同じ結果が得られます。
</p>

<p>
高橋くんは任意の整数 $x$について、$x$を入れた時と $2x$を入れた時に出てくる整数が同じであることに気づきました。
</p>

<p>
高橋くんが入れた整数が $N$個与えられるので、最大で何種類の整数が出てくるか答えてください。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$a_1$$a_2$.. $a_N$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目には、高橋くんが箱に入れる整数の個数 $N ( 1 ≦ N ≦ 10^5) $が与えられる。
</li>

<li>
$2$行目には、高橋くんが箱に入れる $N$個の整数が空白を区切りとして与えられる。
</li>

<li>
$1 ≦ a_i ≦ 10^9 ( 1 ≦ i ≦ N) $であることが保証される。
</li>

<li>
$i ≠ j$のとき、$a_i ≠ a_j$であることが保証される。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
最大で何種類の整数が出てくるかを標準出力に出力せよ。
</p>

<p>
末尾の改行を忘れないこと。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **部分点**

<p>
この問題には部分点が設定されている。
</p>

<ul>

<li>
$20$点分のテストケースにおいて、$1 ≦ N ≦ 3,000$を満たす。
</li>

<li>
別の $30$点分のテストケースにおいて、$1 ≦ a_i ≦ 5*10^5 ( 1 ≦ i ≦ N) $を満たす。
</li>

</ul>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例1**

<div>

3
1 2 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例1**

<div>

2

</div>

<p>
$2$を入れた時に出てくる整数は、$1$を入れた時に出てくる整数と等しいので、最大で $2$種類の整数が出てきます。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例2**

<div>

4
2 4 8 16

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例2**

<div>

1

</div>

<p>
すべて同じ整数が出てきます。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例3**

<div>

4
2 3 5 7

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例2**

<div>

4

</div>

<p>
出てくる整数が全て違う可能性があります。
</p>

</section>

</div>

</div>

</div>
