
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $525$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$個のボールが左右一列に並んでいます。

左から $i$$(1\leq i\leq N)$番目のボールは色 $C_i$で、価値は $V_i$です。
</p>

<p>
高橋君はこの列から 
<strong>
ちょうど
</strong>
$K$個のボールを取り除いたうえで、
残ったボールを元の順番で並べたときに同じ色のボールが隣り合わないようにしたいと考えています。
また、その条件のもとで、列に残ったボールの価値の総和をなるべく大きくしたいと考えています。
</p>

<p>
高橋君が、残ったボールの列において同じ色のボールが隣り合わないように $K$個のボールを取り除くことができるか判定し、
できる場合は列に残ったボールの価値の総和としてあり得る最大の値を求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1\leq K<N\leq 2\times 10^5$
</li>

<li>
$K\leq 500$
</li>

<li>
$1\leq C_i\leq N$
</li>

<li>
$1\leq V_i\leq 10^9$
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$K$$C_1$$V_1$$C_2$$V_2$$\vdots$$C_N$$V_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
高橋君が同じ色のボールが隣り合わないように$K$個のボールを取り除くことができる場合は、
列に残ったボールの価値の総和としてあり得る最大値を整数で出力せよ。
できない場合は、$-1$を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

5 2
1 1
3 5
3 3
1 4
1 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

10

</div>

<p>
左から、$3,5$番目のボールを取り除くと、残ったボールは左から順に色 $1,3,1$であるため、
どの隣り合う $2$つのボールの色も異なり、条件をみたしています。 

このとき、列に残ったボールの価値の和は $V_1+V_2+V_4=1+5+4=10$です。

他にも $5$つのボールから $2$つのボールを取り除く方法であって、同じ色のボールが隣り合わないようにできるものは存在しますが、
$3,5$番目のボールを取り除いた時に残ったボールの価値の和は最大となります。
</p>

<p>
よって、$10$を出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

3 1
1 10
1 10
1 10

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

-1

</div>

<p>
どのようにボールを $1$つ取り除いても色 $1$のボールが隣り合ってしまいます。

よって、 $-1$を出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

3 1
1 1
2 2
3 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

5

</div>

<p>
必ずちょうど $K$個のボールを取り除く必要があることに注意してください。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
