
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $300$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$H$行 $W$列からなるマス目があります。
すぬけくんは、各マスに $0$または $1$を書き込みたいです。
その際、以下の条件を全て満たす必要があります。
</p>

<ul>

<li>
どの行についても、その行に含まれる $0$の個数と、その行に含まれる $1$の個数のうち、小さい方が $A$である。
（ここで、$0,1$の個数が同じ場合、小さい方はどちらとしてもよい）。
</li>

<li>
どの列についても、その列に含まれる $0$の個数と、その列に含まれる $1$の個数のうち、小さい方が $B$である。
</li>

</ul>

<p>
これらの条件を満たすように各マスに $0,1$を書き込めるか判定し、
可能な場合は条件を満たす書き込み方を $1$つ示してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq H,W \leq 1000$
</li>

<li>
$0 \leq A$
</li>

<li>
$2 \times A \leq W$
</li>

<li>
$0 \leq B$
</li>

<li>
$2 \times B \leq H$
</li>

<li>
入力される値はすべて整数である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$H$$W$$A$$B$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
条件を満たすように各マスに $0,1$を書き込むことが不可能な場合は `No`を出力せよ。
</p>

<p>
可能な場合は、条件を満たす書き込み方を $1$つ、以下の形式で出力せよ。
</p>

<div>

$s_{11}s_{12}\cdots s_{1W}$$s_{21}s_{22}\cdots s_{2W}$$\vdots$$s_{H1}s_{H2}\cdots s_{HW}$
</div>

<p>
ただしここで $s_{ij}$は、マス目の上から $i$行目、左から $j$番目のマスに書き込む数字である。
</p>

<p>
解が複数存在する場合、どれを出力しても正解と判定される。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3 3 1 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

100
010
001

</div>

<p>
どの行についても、その行に含まれる $0,1$の個数はそれぞれ $2,1$であり、条件を満たしています。
また、どの列についても、その列に含まれる $0,1$の個数はそれぞれ $2,1$であり、条件を満たしています。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

1 5 2 0

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

01010

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
