
<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋君の秘書のなぎさちゃんは、高橋君が大好きです。つまり、高橋君もなぎさちゃんの事が大好きであるに違いありません。
そのことを確認するために、庭に咲いている花で、花占いをすることにしました。
</p>

<p>
「好き」、「嫌い」、「好き」、「嫌い」、「好き」、「嫌い」……。
</p>

<p>
おかしいです。高橋君はなぎさちゃんの事が好きであるはずなのに、花占いの結果は「嫌い」でした。
これは、花が悪いに違いありません。
</p>

<p>
なぎさちゃんは、使用人達に、花占いの結果が「嫌い」にならないように、花びらを毟るよう命じました。
</p>

<p>
なぎさちゃんの花占いは、$2$つのパターンがあります。
一つは、「好き」「嫌い」を交互に言いながら、花びらを $1$枚ずつ毟っていくパターンです。
もう一つは、「好き」「嫌い」「大好き」の $3$つを繰り返しながら、花びらを$1$枚ずつ毟っていくパターンです。
</p>

<p>
どちらのパターンにおいても、最後に言った言葉が、花占いの結果となります。
</p>

<p>
なぎさちゃんの使用人であるあなたは、なぎさちゃんがどちらのパターンで花占いをしたときも、「嫌い」にならないように、
花びらを事前に毟ってあげる必要があります。
</p>

<p>
庭に咲いている花の数と、その花びらの枚数が与えられるので、花びらを毟る必要のある枚数を出力してください。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$n$$a_1$$a_2$... $a_n$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目には、庭に咲いている花の数を表す整数 $n (1 ≦ n ≦ 10)$が与えられる。
</li>

<li>
$2$行目では、それぞれの花の花びらの枚数に関する情報が、スペース区切りで与えられる。 $i$番目の花の花びらの枚数は、 $i$番目に与えられる整数 $a_i (1 ≦ a_i ≦ 9)$によって与えられる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
毟る必要のある花びらの枚数を $1$行で出力せよ。出力の末尾には改行をいれること。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例1**

```
3
5 8 2
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例1**

```
4
```

<p>
最初の花に注目します。
</p>

<ul>

<li>
花びらの数が $5$枚の時、$2$つ目のパターンの花占いで、「好き」「嫌い」「大好き」「好き」「嫌い」となり、「嫌い」になってしまうので、花びらを毟らなければなりません。
</li>

<li>
花びらの数が $4$枚の時、$1$つ目のパターンの花占いで、「好き」「嫌い」「好き」「嫌い」となり、「嫌い」になってしまうので、花びらを毟らなければなりません。
</li>

<li>
花びらの数が $3$枚の時、$1$つ目のパターンで「好き」、$2$つ目のパターンで「大好き」となるため、花びらを毟る必要がありません。
</li>

</ul>

<p>
同様に、花びら $8$枚の花は $7$枚に、花びら $2$枚の花は $1$枚にすることにより、「嫌い」になることを防ぐことが出来ます。
</p>

<p>
花びらを毟る必要のある枚数の合計は、$2 + 1 + 1 = 4$枚となります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例2**

```
9
1 2 3 4 5 6 7 8 9
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例2**

```
8
```

</section>

</div>

</div>

</div>
