
<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
日本には数字と短い文字列を対応させる語呂合わせの文化がある。
</p>

<p>
このことに興味を持った高橋君は、$1$以上 $K$以下の数字のみからなる正整数 $v_1$, $v_2$, ... , $v_N$とそれぞれの正整数に対応する文字列 $w_1$, $w_2$, ... , $w_N$の組 ($v_1$, $w_1$), ($v_2$, $w_2$), ... , ($v_N$, $w_N$) から、どの数字がどの文字列に対応しているかを推論することにした。
</p>

<p>
すなわち、以下の条件を満たす $K$個の文字列 $s_1$, $s_2$, ... , $s_K$を求めたい。
</p>

<ul>

<li>
$1≦i≦K$を満たす任意の整数 $i$に対して、$1≦|s_i|≦3$を満たす。
</li>

<li>
$1≦i≦N$を満たす任意の整数 $i$に対して、整数 $v_i$を桁ごとに分解した際に得られる数字が上から順に $d_1$, $d_2$, ... , $d_l$としたとき、文字列 $s_{d_1}$, $s_{d_2}$, ... , $s_{d_l}$をこの順に連結した文字列が $w_i$に等しい。
</li>

</ul>

<p>
$K$個の文字列 $s_1$, $s_2$, ... , $s_K$を出力するプログラムを作成せよ。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$K$$N$$v_1$$w_1$$v_2$$w_2$:
$v_N$$w_N$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目には、整数 $K (1≦K≦9)$と $N (1≦N≦50)$が空白区切りで与えられる。
</li>

<li>
$2$行目から $N$行には、数字と文字列の組に関する情報が与えられる。$N$行のうち $i (1≦i≦N)$行目には $1$以上 $K$以下の数字のみからなる整数 $v_i (1≦v_i≦10^9)$と半角小文字英字のみからなる文字列 $w_i (1≦|w_i|≦27)$が空白区切りで与えられる。
</li>

<li>
$1$以上 $K$以下のどの数字も $v_1$, $v_2$, ... , $v_N$のうち $1$つ以上に登場する。
</li>

<li>
与えられる入力では、条件を満たす $K$個の文字列 $s_1$, $s_2$, ... , $s_K$は必ず存在する。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **部分点**

<p>
この問題には部分点が設定されている。
</p>

<ul>

<li>
$K ≦ 3$かつ $w_1$から $w_N$までのどの文字列も `a`, `b`, `c`のいずれかのみで構成されているデータセット $1$に正解した場合は、$40$点が与えられる。
</li>

<li>
追加制約のないデータセット $2$に正解した場合は、上記とは別に $60$点が与えられる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
出力は $K$行からなる。$K$行のうち $i (1≦i≦K)$行目には文字列 $s_i$を出力せよ。
</p>

<p>
条件を満たす $K$個の文字列の組み合わせが複数存在する場合は、それらの組み合わせのうちどの $1$つを出力してもよい。
</p>

<p>
出力の末尾にも改行を入れること。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例1**

<div>

6 4
356 migoro
461 yoroi
2 ni
12 ini

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例1**

<div>

i
ni
mi
yo
go
ro

</div>

<p>
この入力例では、$s_1 = $`i`, $s_2 = $`ni`, $s_3 = $`mi`, $s_4 = $`yo`, $s_5 = $`go`, $s_6 = $`ro`と置くことによって題意を満たす $K$個の文字列とすることができる。実際に、
</p>

<ul>

<li>
$v_1 = 356$を桁ごとに分解した場合に $3$, $5$, $6$が得られ、$s_3 = $`mi`, $s_5 = $`go`, $s_6 = $`ro`をこの順に連結した文字列 `migoro`は $w_1$に等しい。
</li>

<li>
$v_2 = 461$を桁ごとに分解した場合に $4$, $6$, $1$が得られ、$s_4 = $`yo`, $s_6 = $`ro`, $s_1 = $`i`をこの順に連結した文字列 `yoroi`は $w_2$に等しい。
</li>

<li>
$v_3 = 2$を桁ごとに分解した場合に $2$が得られ、$s_2 = $`ni`は $w_3$に等しい。
</li>

<li>
$v_4 = 12$を桁ごとに分解した場合に $1$, $2$が得られ、$s_1 = $`i`, $s_2 = $`ni`をこの順に連結した文字列 `ini`は $w_4$に等しい。
</li>

</ul>

<p>
なお、この入力例はデータセット $1$の条件を満たさないことに注意せよ。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例2**

<div>

3 4
21 aaa
12 aaa
123 aaaaaa
13 aaaa

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例2**

<div>

a
aa
aaa

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例3**

<div>

2 3
12211 abcaaaaabcabc
2121 aaabcaaabc
222221 aaaaaaaaaaabc

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例3**

<div>

abc
aa

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例4**

<div>

2 1
12 abcab

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例4**

<div>

ab
cab

</div>

</section>

</div>

</div>

</div>
