
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $900$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋君と青木君は、石取りゲームをしています。最初、山が $N$個あり、$i$個目の山には $A_i$個の石があり、整数 $K_i$が定まっています。
</p>

<p>
高橋君と青木君は、高橋君から始めて、交互に以下の操作を繰り返します。
</p>

<ul>

<li>
山を $1$つ選ぶ。$i$個目の山を選び、その山に $X$個の石が残っている場合、$1$個以上 $floor(X/K_i)$個以下の任意の個数の石を $i$個目の山から取り除く。
</li>

</ul>

<p>
先に操作ができなくなったプレイヤーが負けです。両者最善を尽くしたとき、どちらのプレイヤーが勝つか判定してください。
ただし、$floor(x)$で $x$以下の最大の整数を表します。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 200$
</li>

<li>
$1 \leq A_i,K_i \leq 10^9$
</li>

<li>
入力はすべて整数である
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$A_1$$K_1$$:$$A_N$$K_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
高橋君が勝つなら `Takahashi`を、青木君が勝つなら `Aoki`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

2
5 2
3 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Aoki

</div>

<p>
最初、$1$個目の山からは $floor(5/2)=2$個まで、$2$個目の山からは $floor(3/3)=1$個までの石を一度に取り除くことができます。
</p>

<ul>

<li>
高橋君が最初に $1$個目の山から $2$個の石を取ると、$1$個目の山からは $floor(3/2)=1$個まで、$2$個目の山からは $floor(3/3)=1$個までの石を一度に取り除くことができるようになります。
</li>

<li>
次に、青木君が $2$個目の山から $1$個の石を取ると、$1$個目の山からは $floor(3/2)=1$個までの石を取り除くことができ、$2$個目の山からは ($floor(2/3)=0$より) 石を取り除くことができなくなります。
</li>

<li>
次に、高橋君が $1$個目の山から $1$個の石を取ると、$1$個目の山からは $floor(2/2)=1$個までの石を一度に取り除くことができるようになります。$2$個目の山からは石を取り除くことはできません。
</li>

<li>
次に、青木君が $1$個目の山から $1$個の石を取ると、$1$個目の山からは $floor(1/2)=0$個までの石を一度に取り除くことができるようになります。$2$個目の山からは石を取り除くことはできません。
</li>

</ul>

<p>
これ以上の操作はできないため、青木君の勝ちです。高橋君がそれ以外の行動をした場合も、青木君はうまく行動を選ぶことで勝つことができます。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

3
3 2
4 3
5 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

Takahashi

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

3
28 3
16 4
19 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

Aoki

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 4**

<div>

4
3141 59
26535 897
93 23
8462 64

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 4**

<div>

Takahashi

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
