
<div>

<div>

### **問題文**

<section>
一直線上に無限個の箱が並んでいます。それぞれの箱に、左から右にかけて $...$,$-2$,$-1$,$0$,$1$,$2$,$...$の番号が付いています。

いま、番号が $-100$の箱に赤いマーブルが $R$個入っています。同様に、番号が $0$の箱に緑のマーブルが $G$個、番号が $100$の箱に青いマーブルが $B$個入っています。これら以外の箱には何も入っていません。

以下の操作を繰り返して、全ての箱に入っているマーブルの個数が $1$個以下になるようにして下さい。


<ul>

<li>
マーブルを $1$つ選び、それを左右どちらかの隣接する箱に移動させる。
</li>

<li>
ただしこのとき、$1$つの箱に複数の異なる色のマーブルを入れてはならない。
</li>

</ul>
必要となる最小の操作回数を求めてください。


</section>

</div>

---

<div>

### **入力**

<section>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

<div>

$R$$G$$B$
</div>
$1$行目に、マーブルの数を表す整数 $R,G,B$を半角スペース区切りで与える。
        
<ul>

<li>
$R$は番号が $-100$の箱にある
<span>
赤い
</span>
マーブルの数を示す。
</li>

<li>
$G$は番号が $0$の箱にある
<span>
緑の
</span>
マーブルの数を示す。
</li>

<li>
$B$は番号が $100$の箱にある
<span>
青い
</span>
マーブルの数を示す。
</li>

<li>
$R,G,B$の範囲はそれぞれ、 $1≦R,G,B≦300$である。
</li>

<ul>

<li>
この問題には部分点が設定されている。後述する部分点の項も参照すること。
</li>

</ul>

</ul>

</section>

</div>

<div>

### **出力**

<section>
必要となる最小の操作回数を $1$行で出力してください。


<span>
また、出力の末尾には改行を入れること。
		
</span>

</section>

</div>

---

<div>

### **部分点**

<section>

<p>
$1≦R,G,B≦5$を満たすテストケース全てに正解すると、$100$点満点のうち $10$点が与えられる。
</p>

<p>
$1≦R,G,B≦40$を満たすテストケース全てに正解すると、$100$点満点のうち $30$点が与えられる。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 1**

<section>

```
2 3 4
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 1**

<section>

```
7
```
以下の $7$回の移動により、目的を達成することができます。
            
<ul>

<li>
番号が $-100$の箱に入っている赤いマーブルを左に移動します。
</li>

<li>
番号が $0$の箱に入っている緑のマーブルを左に移動します。
</li>

<li>
番号が $0$の箱に入っている緑のマーブルを右に移動します。
</li>

<li>
番号が $100$の箱に入っている青いマーブルを左に移動します。
</li>

<li>
番号が $99$の箱に入っている青いマーブルを左に移動します。
</li>

<li>
番号が $100$の箱に入っている青いマーブルを左に移動します。
</li>

<li>
番号が $100$の箱に入っている青いマーブルを右に移動します。
</li>

</ul>
これは、$10$点分の部分点に含まれる入力になります。
    
</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 2**

<section>

```
17 2 34
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 2**

<section>

```
362
```

<ul>

<li>
これは、 $30$点分の部分点に含まれる入力になります。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 3**

<section>

```
267 294 165
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 3**

<section>

```
88577
```

<ul>

</ul>

</section>

</div>

</div>
