
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $200$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
中に何も入っていない袋があります。
</p>

<p>
$Q$個のクエリが与えられるので、これらのクエリを順に処理したときのタイプ $2$の各クエリの答えを出力してください。
</p>

<p>
各クエリは、以下のいずれかの形式です。
</p>

<ul>

<li>

<p>
タイプ $1$: `1 x`の形式で入力として与えられる。整数 $x$が書かれたボールを $1$つ袋の中に入れる。
</p>

</li>

<li>

<p>
タイプ $2$: `2`の形式で入力として与えられる。袋に入っているボールのうち書かれている整数が最小のものを $1$つ取り出し、その整数を答えとする。ただし、袋の中にボールが入っていないときにはこのクエリは与えられない。
</p>

</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq Q \leq 100$
</li>

<li>
タイプ $1$のクエリにおいて、$1 \leq x \leq 100$
</li>

<li>
タイプ $2$のクエリが与えられたとき、袋は空ではない
</li>

<li>
タイプ $2$のクエリが $1$つ以上与えられる
</li>

<li>
入力される値はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$Q$$\text{query}_1$$\text{query}_2$$\ldots$$\text{query}_Q$
</div>

<p>
ただし、$\text{query}_i$は $i$番目のクエリであり、以下のいずれかの形式で与えられる。
</p>

<div>

$1$$x$
</div>

<div>

$2$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
タイプ $2$のクエリの個数を $q$として、$q$行出力せよ。
</p>

<p>
$i$行目には、$i$番目のタイプ $2$のクエリの答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

5
1 6
1 7
2
1 1
2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

6
1

</div>

<p>
はじめ、袋の中にボールは入っていません。
</p>

<p>
$1$番目のクエリでは、袋の中に $6$が書かれたボールを入れます。
</p>

<p>
$2$番目のクエリでは、袋の中に $7$が書かれたボールを入れます。
</p>

<p>
$3$番目のクエリでは、袋の中には $6$が書かれたボールと $7$が書かれたボールが入っているため、$6$が書かれたボールを取り出します。このクエリの答えは $6$となります。
</p>

<p>
$4$番目のクエリでは、袋の中に $1$が書かれたボールを入れます。
</p>

<p>
$5$番目のクエリでは、袋の中には $1$が書かれたボールと $7$が書かれたボールが入っているため、$1$が書かれたボールを取り出します。このクエリの答えは $1$となります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

8
1 5
1 1
1 1
1 9
2
2
1 2
2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

1
1
2

</div>

<p>
同じ整数が書かれたボールを複数個袋の中に入れることもあります。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
