
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $450$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
頂点に $1$から $N$の番号がついた $N$頂点 $N$辺の有向グラフがあります。

全ての頂点の出次数は $1$で、頂点 $i$から出ている辺は頂点 $a_i$へ伸びています。

頂点の組 $(u, v)$であって、頂点 $u$から頂点 $v$へ到達可能であるものの個数を求めてください。
</p>

<p>
ここで、頂点 $u$から頂点 $v$へ到達可能であるとは、ある長さ $K+1$の頂点の列 $w_0, w_1, \dots, w_K$であって次の条件を全て満たすものが存在することをいいます。特に、$u = v$の時は常に到達可能です。
</p>

<ul>

<li>
$w_0 = u$
</li>

<li>
$w_K = v$
</li>

<li>
$0 \leq i \lt K$を満たす全ての $i$について、頂点 $w_i$から頂点 $w_{i+1}$へ伸びる辺が存在する。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq a_i \leq N$
</li>

<li>
入力される値は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$a_1$$a_2$$\dots$$a_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
頂点の組 $(u, v)$であって、頂点 $u$から頂点 $v$へ到達可能であるものの個数を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4
2 1 1 4

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

8

</div>

<p>
頂点 $1$から到達可能である頂点は頂点 $1, 2$です。

頂点 $2$から到達可能である頂点は頂点 $1, 2$です。

頂点 $3$から到達可能である頂点は頂点 $1, 2, 3$です。

頂点 $4$から到達可能である頂点は頂点 $4$のみです。

よって、頂点の組 $(u, v)$であって頂点 $u$から頂点 $v$へ到達可能であるものの個数は $8$個です。

頂点 $4$から出ている辺は自己ループ、すなわち頂点 $4$自身へ伸びている辺である点に注意してください。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

5
2 4 3 1 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

14

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

10
6 10 4 1 5 9 8 6 5 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

41

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
