
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $700$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
正整数 $N$と長さ $N$の正整数列 $L=(L_1,L_2,\ldots,L_N),R=(R_1,R_2,\ldots,R_N)$が与えられます。ここで、 $L_1,L_2,\ldots,L_N,R_1,R_2,\ldots,R_N$は全て互いに異なることが保証されます。
</p>

<p>
ある映画館には $N$個の席が左右一列に並んでいます。左から $i$番目の席を席 $i$と呼びます。
</p>

<p>
この映画館に人 $1$から人 $N$までの $N$人の人が訪れます。あなたは各人に席を $1$つずつ割り当てます。人 $i$に割り当てた席を $P_i$とすると、人 $i$は時刻 $L_i$に席 $1,2,\ldots,P_i-1$を横切って席 $P_i$に座り、時刻 $R_i$に席 $1,2,\ldots,P_i-1$を横切って席から離れます。
</p>

<p>
人 $i$の 
<strong>
不満度
</strong>
を時刻 $L_i$から時刻 $R_i$までの間（ちょうど $L_i,R_i$は含まない）に他の人に席 $P_i$を横切られた回数とします。
</p>

<p>
人 $1$から人 $N$までの $N$人の不満度の総和が最小となる $(1,2,\ldots,N)$の順列 $P$のうち辞書順最小のものを求めてください。
</p>

<p>
$T$個のテストケースが与えられるので、それぞれについて答えを求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1\le T\le 500$
</li>

<li>
$1\le N\le 500$
</li>

<li>
$1\le L_i < R_i\le 2\times N$
</li>

<li>
$L_1,L_2,\ldots,L_N,R_1,R_2,\ldots,R_N$は全て互いに異なる
</li>

<li>
全てのテストケースにおける $N$の総和は $500$以下
</li>

<li>
入力される値は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$T$$\text{case}_1$$\text{case}_2$$\vdots$$\text{case}_T$
</div>

<p>
各テストケースは以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$N$$L_1$$R_1$$L_2$$R_2$$\vdots$$L_N$$R_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$T$行出力せよ。
</p>

<p>
$i$行目には $i$番目のテストケースについて、人 $1$から人 $N$までの $N$人の不満度の総和が最小となる $(1,2,\ldots,N)$の順列 $P$のうち辞書順最小のものを半角スペース区切りで出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
3
1 5
2 3
4 6
4
1 5
2 6
3 7
4 8
6
6 10
2 11
7 8
1 9
3 4
5 12

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2 1 3
1 2 3 4
2 4 1 5 3 6

</div>

<p>
$1$つ目のテストケースについて、$P=(2,1,3)$とすると以下のように進みます：
</p>

<ul>

<li>
時刻 $1$：人 $1$が席 $2$に座る。
</li>

<li>
時刻 $2$：人 $2$が席 $1$に座る。
</li>

<li>
時刻 $3$：人 $2$が席 $1$から離れる。
</li>

<li>
時刻 $4$：人 $3$が席 $3$に座る。人 $1$の不満度が $1$増える。
</li>

<li>
時刻 $5$：人 $1$が席 $2$から離れる。
</li>

<li>
時刻 $6$：人 $3$が席 $3$から離れる。
</li>

</ul>

<p>
この際の全員の不満度の総和は $1$です。
</p>

<p>
不満度の総和を $1$より小さくすることはできず、さらに $P=(2,1,3)$が不満度の総和が $1$となる $P$のうち辞書順最小です。したがって、 $P=(2,1,3)$が答えとなります。
</p>

<p>
$2$つ目のテストケースについて、どのような順列 $P$に対しても全員の不満度の総和は $6$となります。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
