
<div>

<div>

### **問題文**

<section>
楽器を演奏できない高橋君は、音楽ゲームが大好きです。

このゲームでは $9$個のボタンが存在し、曲に合わせてボタンをタイミングよく押したり、押しっぱなしにすることによって楽器を演奏してしている気分になります。

あなたには高橋くんがプレイした楽曲の譜面が与えられます。

ボタンを押す場所は`x`、押しっぱなしにする部分は`o`で与えられます。他は`.`です。

高橋くんが譜面をミスなくプレイしたとき、ボタンを押した回数を出力してください。


</section>

</div>

---

<div>

### **入力**

<section>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

<div>

$N$$x_{11}$$x_{12}$$...$$x_{18}$$x_{19}$$x_{21}$$x_{22}$$...$$x_{28}$$x_{29}$:
$x_{N1}$$x_{N2}$$...$$x_{N8}$$x_{N9}$
</div>

<ol>

<li>
$1$行目に、譜面の行数を表す整数 $N (1≦N≦100)$が与えられる。
</li>

<ul>

<li>
譜面は常に $9$列であることが保証されている。
</li>

</ul>

<li>
$2$行目からの $N$行で、高橋くんが遊ぶ譜面が与えられる。
	
<ul>

<li>
譜面の種類は `x``o``.`の $3$種類である。
</li>

<li>
譜面が `x`のとき、高橋くんはボタンを押す。
</li>

<li>
譜面が `o`のとき、高橋くんはボタンを押し、同じ列で `o`が続く限り押しっぱなしにする。
</li>

<li>
譜面が `.`のとき、高橋くんは何もしない。
</li>

</ul>

</li>

</ol>

</section>

</div>

<div>

### **出力**

<section>
高橋くんが譜面をミスなくプレイしたとき、ボタンを押した回数を出力せよ。

なお、出力の最後には改行をいれること。


</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 1**

<section>

```
15
.........
.x.......
.........
...x.....
.........
.......o.
.......o.
.......o.
.........
..x.....o
........o
........o
....x...o
.x......o
........o
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 1**

<section>

```
7
```

<ul>

<li>
一瞬だけ押す必要がある部分は $5$つあります。
</li>

<li>
長押しは $2$つです。
</li>

<li>
合わせて $7$が答えです。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 2**

<section>

```
6
..o..x.o.
..o..x.o.
..x..o.o.
..o..o.o.
..o..x.o.
..o..x.o.
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 2**

<section>

```
9
```

<ul>

<li>
一瞬だけ押す必要がある部分は $5$つあります。
</li>

<li>
`x`が連続している場合、何度もボタンを押す必要があることに注意してください。
</li>

<li>
長押しは $4$つです。
</li>

<li>
合わせて $9$が答えです。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 3**

<section>

```
2
.........
.........
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 3**

<section>

```
0
```

</section>

</div>

</div>
