
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $800$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$n$個のマスが一列に並んでいます。それぞれのマスには右向きか左向きの足跡がついているか、穴が空いているかのいずれかです。
各マスの最初の状態は `.`, `<`, `>`からなる文字列 $s$で表され、$s$の $i$文字目が `.`であるとき左から $i$マス目に穴が空いていることを、`<`であるとき左向きの足跡がついていることを、`>`であるとき右向きの足跡がついていることを表します。
</p>

<p>
猫のすぬけくんは、穴の空いているマスがなくなるまで次の操作を繰り返します。
</p>

<ul>

<li>
Step $1$: 穴の空いているマスのうち $1$マスを等確率でランダムに選ぶ。
</li>

<li>
Step $2$: 選んだマスの穴を埋め、そこに立ち、等確率でランダムに左か右を向く。
</li>

<li>
Step $3$: 穴の空いているマスの上に乗るか、マスの外に出るまで、向いている方向に歩き続ける
</li>

</ul>

<p>
ただし、マスの選び方も向く方向の選び方も、互いに独立とします。
</p>

<p>
すぬけくんが（穴の空いていない）マスの上を歩くとき、そのマスには歩いた向きに足跡が付きます。
すでに足跡がついているマスであっても、もともとついている足跡が消えて、新しく足跡が付きます。
例えば、`>.<><.><`という状態で、すぬけくんが左から $6$マス目を選んで左を向いたとき、左から $6,5,4,3$マス目に左向きの足跡がつき、`>.<<<<><`となります。
</p>

<p>
すぬけくんが操作を終えた時の、左向きの足跡がついたマスの数の期待値を $\mathrm{mod~} 998244353$で求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **注意**

<p>
求める期待値が既約分数 $p/q$で表されるとき、$rq\equiv p ~(\text{mod } 998244353)$かつ $0 \leq r \lt 998244353$を満たす整数 $r$がこの問題の制約のもとで一意に定まります。
この $r$が求める値です。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq n \leq 10^5$
</li>

<li>
$s$は `.`, `<`, `>`からなる長さ $n$の文字列
</li>

<li>
$s$は `.`を $1$文字以上含む
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$n$$s$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
左向きの足跡がついたマスの数の期待値を $\mathrm{mod~} 998244353 $で出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

5
><.<<

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

3

</div>

<p>
Step $1$では、すぬけくんは穴の空いている唯一のマスを必ず選びます。
</p>

<p>
Step $2$ですぬけくんが左を向いたとき、操作後のマスの状態は `<<<<<`となります。
このとき、左向きの足跡がついたマスの数は $5$です。
</p>

<p>
Step $2$ですぬけくんが右を向いたとき、操作後のマスの状態は `><>>>`となります。
このとき、左向きの足跡がついたマスの数は $1$です。
</p>

<p>
よって、答えは $\frac{5+1}{2}=3$です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

20
>.>.<>.<<.<>.<..<>><

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

848117770

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
