
<div>

<div>

<div>

### **問題文**

<section>
アルゴリズムとコンテストが大好きな俺は、AtCoder Regular Contest(ARC) にも毎回欠かさずに参加していた。

しかしある時のこと、大学で怪しげな連中に突然「あなたは素数の光を信じますか？」と話しかけられてから様子がおかしい。

俺は数学がそこまでできるわけではないが、素数ぐらいは知っている。$1$とその数自身でしか割り切れない正の整数のことだ。

ただし $1$が素数じゃないってことだって知ってる。でも素数の光っていうのは何だかよく分からなかった。

奴らの話を聞いてからなんだか変だ。頭の中にはいつだって片隅に素数がいるし、素数を見るとなぜかたまらなく嬉しくなるようになった。

これまで毎回欠かさず参加していた ARC も、素数回のときでないと、なんだかうまくいかない気がして見送ってしまう。

そういえば、今もちょうど ARC が始まったところらしい。今回の ARC には、俺は無事に出られるのだろうか。

</section>

</div>

---

<div>

<div>

### **入力**

<section>

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$
</div>

<ul>

<li>
$N (17 \leq N \leq 1,000,000)$は、ARC が何回目の開催であるかを表す整数である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

### **出力**

<section>
ARC$N$に出場できるとき、すなわち $N$が素数のときは `YES`、そうでないときは `NO`と一行に出力せよ。

</section>

</div>

</div>

---

<div>

### **入力例１**

<section>

```
17
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例１**

<section>

```
YES
```
今回の ARC017 は、$17$が素数である($2$から $16$までのいずれの整数でも割り切れない)ため参加することができる。

</section>

</div>

<div>

### **入力例２**

<section>

```
18
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例２**

<section>

```
NO
```
次回の ARC018 は、$18$がたとえば $2$や $3$で割り切れるため参加することができない。

</section>

</div>

<div>

### **入力例３**

<section>

```
999983
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例３**

<section>

```
YES
```
ARC999983 はいつ頃開催されることになるのでしょうか。

</section>

</div>

<div>

### **入力例４**

<section>

```
672263
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例４**

<section>

```
NO
```
$672263$は $1$とそれ自身以外に、$547$と $1229$で割り切ることができる。

</section>

</div>

</div>

</div>
