
<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
ウナギの高橋くんは飛行機に乗ることが趣味です。今回は空港Aと空港Bを往復することにしました。
</p>

<p>
空港Aから空港Bの飛行機には $X$時間かかり、空港Bから空港Aへの飛行機には $Y$時間かかります。
空港Aから空港Bへの飛行機は $N$本あり、$i$番目の便は $a_i$時に出発します。
空港Bから空港Aへの飛行機は $M$本あり、$j$番目の便は $b_j$時に出発します。
</p>

<p>
ある飛行機には、出発する空港に出発する時刻以前にいれば乗ることができます。出発する時刻ちょうどに到着した場合も、すぐに飛行機に乗って出発できます。
高橋くんははじめ空港Aに $0$時にいます。
空港Aと空港Bの間を最大何往復できるか調べてください。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$X$$Y$$a_1$$a_2$.. $a_N$$b_1$$b_2$.. $b_M$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目には、空港Aから空港Bへの本数 $N ( 1 ≦ N ≦ 10^5) $、空港Bから空港Aへの本数 $M ( 1 ≦ M ≦ 10^5) $が空白区切りで与えられる。
</li>

<li>
$2$行目には、空港Aから空港Bへの飛行機にかかる時間 $X ( 1 ≦ X ≦ 10^9) $、空港Bから空港Aへの飛行機にかかる時間 $Y ( 1 ≦ Y ≦ 10^9) $が空白区切りで与えられる。
</li>

<li>
$3$行目には、$N$個の空港Aから飛行機が出発する時刻を表す整数 $a_i$が空白を区切りとして与えられる。
</li>

<li>
$4$行目には、$M$個の空港Bから飛行機が出発する時刻を表す整数 $b_j$が空白を区切りとして与えられる。
</li>

<li>
$1 ≦ a_i ≦ 10^9 (1 ≦ i ≦ N) $であることが保証される。
</li>

<li>
$1 ≦ b_j ≦ 10^9 (1 ≦ j ≦ M) $であることが保証される。
</li>

<li>
$a_i < a_{i+1} (1 ≦ i ≦ N-1) $であることが保証される。
</li>

<li>
$b_i < b_{j+1} (1 ≦ j ≦ M-1) $であることが保証される。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
高橋くんが空港Aと空港Bの間を最大何往復できるかを $1$行に出力せよ。
</p>

<p>
末尾の改行を忘れないこと。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **部分点**

<p>
この問題には部分点が設定されている。
</p>

<ul>

<li>
$30$点分のテストケースにおいて、$1 ≦ a_i ≦ 10^5, 1 ≦ b_j ≦ 10^5 ( 1 ≦ i ≦ N, 1 ≦ j ≦ M) $を満たす。
</li>

</ul>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例1**

<div>

3 4
2 3
1 5 7
3 8 12 13

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例1**

<div>

2

</div>

<p>
$1$時の空港Aを出発する飛行機に乗り、$3$時に到着しますが、すぐに $3$時の空港Bを出発する飛行機に乗り、$6$時に空港Aに到着します。
次に、$7$時の空港Aを出発する飛行機に乗り、$9$時に到着、$12$時の空港Bを出発する飛行機に乗ると、合計 $2$往復できます。$3$往復する手段はありません。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例2**

<div>

1 1
1 1
1
1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例2**

<div>

0

</div>

<p>
空港Bに行くと空港Aに帰れないので、$1$度も往復できません。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例3**

<div>

6 7
5 3
1 7 12 19 20 26
4 9 15 23 24 31 33

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例3**

<div>

3

</div>

</section>

</div>

</div>

</div>
