
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $900$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
プレイヤーである Alice と Bob は、長さ $N$の数列 $L,R$を用いて以下のゲームを行います。
</p>

<ul>

<li>
ゲームは $N$ターンからなる。  
</li>

<li>
$i$が奇数のとき $i$ターン目は Alice の手番であり、 $i$が偶数の時 $i$ターン目は Bob の手番である。
</li>

<li>
最初、いくつかの石を積んだ山をひとつ用意する。
</li>

<li>
$i=1,2,\dots,N$の順に以下の操作 ( $i$ターン目と呼ぶ ) を行う。
<ul>

<li>
$i$ターン目に手番のプレイヤーは、山から $L_i$個以上 $R_i$個以下の整数個の石を取る。
</li>

<li>
もし上記を満たすように石を取ることができない場合、手番のプレイヤーは敗北し、もう片方のプレイヤーが勝利する。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$N$ターン目を終えた時点でどちらのプレイヤーも敗北していない場合、ゲームは引き分けで終了する。
</li>

</ul>

<p>
ゲーム開始前に、両プレイヤーに対して 数列 $L,R$とゲーム開始時点で山にある石の個数 は知らされています。
</p>

<p>
このとき、このゲームは以下の $3$通りの 
<strong>
解析結果
</strong>
のうち丁度ひとつに当てはまることが証明できます。
</p>

<ul>

<li>
`Alice`... Alice に必勝法が存在する。
</li>

<li>
`Bob`... Bob に必勝法が存在する。
</li>

<li>
`Draw`... どちらのプレイヤーにも必勝法は存在しない。
</li>

</ul>

<p>
このゲームについて、 $Q$個の質問に答えてください。 $i$個目の質問は以下の通りです。
</p>

<ul>

<li>
ゲーム開始時点で山に $C_i$個の石がある場合を考えます。ゲームの解析結果を `Alice`, `Bob`, `Draw`のいずれかで答えてください。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$N,L_i,R_i,Q,C_i$は整数
</li>

<li>
$1 \le N \le 3 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \le L_i \le R_i \le 10^9$
</li>

<li>
$1 \le Q \le 3 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \le C_i \le \sum_{i=1}^{N} R_i$
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$L_1$$R_1$$L_2$$R_2$$\vdots$$L_N$$R_N$$Q$$C_1$$C_2$$\vdots$$C_Q$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
全体で $Q$行出力せよ。

そのうち $i$行目には、 $i$個目の質問に対する答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4
1 3
1 2
3 4
1 2
11
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Alice
Alice
Alice
Bob
Bob
Alice
Alice
Alice
Draw
Draw
Draw

</div>

<p>
この入力には $11$個の質問が含まれます。
</p>

<ul>

<li>
$C_i \le 3$のとき、 $1$ターン目で Alice が $C_i$個の石を取って山に残る石を $0$個にできるので、 Alice に必勝法が存在します。
</li>

<li>
$4 \le C_i \le 5$のとき、 Bob に必勝法が存在します。
</li>

<li>
$6 \le C_i \le 8$のとき、 Alice に必勝法が存在します。
</li>

<li>
$9 \le C_i$のとき、どちらにも必勝法は存在しません。
<ul>

<li>
$C_i=9$である場合のゲームの進行の一例を示します。
<ul>

<li>
$1$ターン目で Alice が $3$個の石を取る。山に残る石は $6$個である。
</li>

<li>
$2$ターン目で Bob が $1$個の石を取る。山に残る石は $5$個である。
</li>

<li>
$3$ターン目で Alice が $4$個の石を取る。山に残る石は $1$個である。
</li>

<li>
$4$ターン目で Bob が $1$個の石を取る。山に残る石は $0$個である。
</li>

<li>
$4$ターン目を終えた時点でどちらのプレイヤーも敗北していないので、ゲームは引き分けで終了する。
</li>

</ul>

</li>

<li>
他にも様々な進行が考えられますが、 $C_i=9$のときどちらにも必勝法が無い (両者が勝利に対し最善を尽くした場合、ゲームは引き分けで終了する) ことが示せます。
</li>

</ul>

</li>

</ul>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
