
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
正の整数 $N$, $K$と長さ $K$の整数列 $(A_1, A_2, \ldots, A_K)$が与えられます。
</p>

<p>
高橋君と青木君が石取りゲームをすることを考えます。最初、山がいくつかあり、それぞれの山には $1$個以上の石があります。
高橋君から始めて $2$人は交互に以下の操作を繰り返します。
</p>

<ul>

<li>
石が $1$つ以上残っているような山を $1$つ選ぶ。 選んだ山に $X$個の石があるとき、 $1$個以上 $X$個以下の任意の個数の石をその山から取り除く。
</li>

</ul>

<p>
先に操作ができなくなったプレイヤーが負けとなります。
</p>

<p>
さて、ゲームを始める前の初期状態として次のようなものを考えます。
</p>

<ul>

<li>
山の個数を $M$としたとき、 $1\leq M\leq N$をみたす。
</li>

<li>
各山にある石の個数は $A_1, A_2, \ldots, A_K$のいずれかである。
</li>

</ul>

<p>
山の順番を並び替えて一致するものも区別するとしたとき、これをみたす初期状態として考えられるものは $K+K^2+\cdots +K^N$通りあります。このうち、 $2$人が自分が勝つために最適な行動をしたとき、高橋君が勝てるような初期状態の個数を $998244353$で割ったあまりを求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 2\times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq K < 2^{16}$
</li>

<li>
$1 \leq A_i < 2^{16}$
</li>

<li>
$A_i$は全て相異なる。
</li>

<li>
入力は全て整数である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$K$$A_1$$A_2$$\ldots$$A_K$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

2 2
1 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

4

</div>

<p>
最初の状態における各山の石の個数として考えられるのは $(1)$, $(2)$, $(1,1)$, $(1,2)$, $(2,1)$, $(2,2)$の $6$通りです。

これらのうち、 $(1)$, $(2)$, $(1,2)$, $(2,1)$の $4$通りについては高橋君に必勝法が存在し、残りの $2$通りについては青木君に必勝法が存在します。よって、 $4$を出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

100 3
3 5 7

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

112184936

</div>

<p>
$998244353$で割った余りを求めることに注意してください。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
