
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $300$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
on と off の状態を持つ $N$個の スイッチと、$M$個の電球があります。スイッチには $1$から $N$の、電球には $1$から $M$の番号がついています。
</p>

<p>
電球 $i$は $k_i$個のスイッチに繋がっており、スイッチ $s_{i1}, s_{i2}, ..., s_{ik_i}$のうち on になっているスイッチの個数を $2$で割った余りが $p_i$に等しい時に点灯します。
</p>

<p>
全ての電球が点灯するようなスイッチの on/off の状態の組み合わせは何通りあるでしょうか。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N, M \leq 10$
</li>

<li>
$1 \leq k_i \leq N$
</li>

<li>
$1 \leq s_{ij} \leq N$
</li>

<li>
$s_{ia} \neq s_{ib} (a \neq b)$
</li>

<li>
$p_i$は $0$または $1$
</li>

<li>
入力は全て整数である
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$k_1$$s_{11}$$s_{12}$$...$$s_{1k_1}$$:$$k_M$$s_{M1}$$s_{M2}$$...$$s_{Mk_M}$$p_1$$p_2$$...$$p_M$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
全ての電球が点灯するようなスイッチの on/off の状態の組み合わせの個数を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

2 2
2 1 2
1 2
0 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

1

</div>

<ul>

<li>
電球 $1$は、次のスイッチのうち偶数個が on の時に点灯します: スイッチ $1, 2$
</li>

<li>
電球 $2$は、次のスイッチのうち奇数個が on の時に点灯します: スイッチ $2$
</li>

</ul>

<p>
(スイッチ $1$、スイッチ $2$) の状態としては (on,on),(on,off),(off,on),(off,off) が考えられますが、このうち (on,on) のみが条件を満たすので、$1$を出力してください。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

2 3
2 1 2
1 1
1 2
0 0 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

0

</div>

<ul>

<li>
電球 $1$は、次のスイッチのうち偶数個が on の時に点灯します: スイッチ $1, 2$
</li>

<li>
電球 $2$は、次のスイッチのうち偶数個が on の時に点灯します: スイッチ $1$
</li>

<li>
電球 $3$は、次のスイッチのうち奇数個が on の時に点灯します: スイッチ $2$
</li>

</ul>

<p>
電球 $2$を点灯させるためには スイッチ $1$が off, 電球 $3$を点灯させるためにはスイッチ $2$が on である必要がありますが、この時電球 $1$は点灯しません。
</p>

<p>
よって、全ての電球が点灯するようなスイッチの on/off の状態の組み合わせは存在しないので、$0$を出力してください。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

5 2
3 1 2 5
2 2 3
1 0

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

8

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
