
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋君と青木君が、いくつかの石からなる $N$個の山を用いて石とりゲームで対戦します。
</p>

<p>
はじめ、$i = 1, 2, \ldots, N$について、$i$番目の山は $A_i$個の石からなります。
高橋君からはじめ、$2$人は交互に次の行動をくりかえします。
</p>

<blockquote>

<p>
石が $1$個以上残っている山を $1$つ選び、その山から $1$個以上の石を取り除く。
</p>

</blockquote>

<p>
ただし、このゲームには $M$種類の禁じ手があり、禁じ手に該当する行動を行うことはできません。

$i = 1, 2, \ldots, M$について、$i$種類目の禁じ手は「ちょうど $X_i$個の石からなる山からちょうど $Y_i$個の石を取り除くこと」です。
</p>

<p>
先に行動を行うことができなくなった方のプレイヤーの負けとなり、負けなかった方のプレイヤーの勝ちとなります。
両者が自身が勝つために最適な戦略をとるとき、どちらのプレイヤーが勝つかを答えてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq M \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq A_i \leq 10^{18}$
</li>

<li>
$1 \leq Y_i \leq X_i \leq 10^{18}$
</li>

<li>
$i \neq j \Rightarrow (X_i, Y_i) \neq (X_j, Y_j)$
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$A_1$$A_2$$\ldots$$A_N$$X_1$$Y_1$$X_2$$Y_2$$\vdots$$X_M$$Y_M$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
両者が自身が勝つために最適な戦略をとるとき、高橋君が勝つならば `Takahashi`と、青木君が勝つならば `Aoki`と出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3 4
1 2 4
2 1
3 3
3 1
1 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Takahashi

</div>

<p>
$i = 1, 2, 3$について、$i$番目の山にある石の個数を $A'_i$とし、
それぞれの山にある石の個数を数列 $A' = (A'_1, A'_2, A'_3)$を用いて表すことにします。
</p>

<p>
ゲームが始まる前の時点では、$A' = (1, 2, 4)$です。ゲームの進行の一例として次のものがあります。
</p>

<ul>

<li>
まず、高橋君が $3$番目の山から石を $1$個取り除く。その結果、$A' = (1, 2, 3)$となる。
</li>

<li>
次に、青木君が $2$番目の山から石を $2$個取り除く。その結果、$A' = (1, 0, 3)$となる。
</li>

<li>
さらに、高橋君が $3$番目の山から石を $2$個取り除く。その結果、$A' = (1, 0, 1)$となる。
</li>

</ul>

<p>
その後の時点で、$1$番目と $3$番目の山にはまだ石が $1$個ずつ残っていますが、ちょうど $1$個の石からなる山からちょうど $1$個の石を取り除くことは $4$種類目の禁じ手に該当するため、青木君は行動を行うことができません。したがって、高橋君の勝ちとなります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

1 5
5
5 1
5 2
5 3
5 4
5 5

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

Aoki

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
