
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $700$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋君は、スポーツ大会を開こうと考えています。
スポーツ大会に参加するのは、$1$から $N$までの番号のついた $N$人の人です。
また、大会で行うスポーツとして、$1$から $M$までの番号のついた $M$個のスポーツが候補に上がっています。
高橋君は、これらの中から $1$つ以上（全てでもよい）のスポーツを選んで、スポーツ大会で実施します。
</p>

<p>
高橋君は、人 $i$が、$j$番目に好きなスポーツが $A_{ij}$であることを知っています。
それぞれの人は、スポーツ大会で実施されるスポーツのうち、自分が最も好きなスポーツだけに参加し、他のスポーツには参加しません。
</p>

<p>
高橋君は、一つのスポーツにたくさんの人が集まり過ぎることを懸念しています。
そこで高橋君は、スポーツ大会で実施するスポーツをうまく選んで、最も多くの人が参加しているスポーツの参加人数を最小化したくなりました。
最も多くの人が参加しているスポーツの参加人数の最小値を求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 300$
</li>

<li>
$1 \leq M \leq 300$
</li>

<li>
$A_{i1}$, $A_{i2}$, $...$, $A_{iM}$は、$1$から $M$の順列である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$A_{11}$$A_{12}$$...$$A_{1M}$$A_{21}$$A_{22}$$...$$A_{2M}$$:$$A_{N1}$$A_{N2}$$...$$A_{NM}$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
最も多くの人が参加しているスポーツの参加人数の最小値を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4 5
5 1 3 4 2
2 5 3 1 4
2 3 1 4 5
2 5 4 3 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2

</div>

<p>
スポーツ $1$,$3$,$4$を実施することにすると、人 $1$はスポーツ $1$に、人 $2$はスポーツ $3$に、
人 $3$はスポーツ $3$に、人 $4$はスポーツ $4$に参加します。
このとき、参加人数が最大のスポーツはスポーツ $3$で、その参加人数 $2$人です。
また、参加人数が最大のスポーツの参加人数が $1$人になるような方法は存在しないので、この例の答えは $2$になります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

3 3
2 1 3
2 1 3
2 1 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

3

</div>

<p>
全員の好みが一致しているので、どうやっても一つのスポーツに $3$人集まってしまいます。
よってこの例の答えは $3$です。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
