
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$個の町と $M$個のテレポーターがあり、
町は町 $1$, 町 $2$, $\ldots$, 町$N$と番号づけられています。

それぞれのテレポーターは $2$つの町を双方向に結んでおり、テレポーターを使用する事によってその $2$つの町の間を $1$分で移動することができます。
</p>

<p>
$i$番目のテレポーターは町 $U_i$と町 $V_i$を双方向に結んでいますが、
いくつかのテレポーターについては結ぶ町の片方が決まっておらず、
$U_i=0$のときそのテレポーターが結ぶ町の片方は町 $V_i$であるが、
もう片方が未定であることを意味します。
</p>

<p>
$i=1,2,\ldots,N$それぞれについて、次の問題を解いてください。
</p>

<blockquote>

<p>
結ぶ町の片方が未定となっているテレポーターの結ぶ先をすべて町 $i$とする。
この時に町 $1$から町 $N$まで移動するのに最小で何分かかるか求めよ。
町 $1$から町 $N$までテレポーターのみを使って移動するのが不可能な場合は $-1$を出力せよ。
</p>

</blockquote>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq N \leq 3\times 10^5$
</li>

<li>
$1\leq M\leq 3\times 10^5$
</li>

<li>
$0\leq U_i<V_i\leq N$
</li>

<li>
$i \neq j$ならば $(U_i,V_i)\neq (U_j,V_j)$
</li>

<li>
入力は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$U_1$$V_1$$U_2$$V_2$$\vdots$$U_M$$V_M$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$N$個の整数を空白区切りで出力せよ。
ここで、$k$番目の整数は $i=k$とした時の問題に対する答えである. 
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3 2
0 2
1 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

-1 -1 2

</div>

<p>
結ぶ先が未定となっているテレポーターの結び先を町 $1$としたとき、

$1$番目と $2$番目のテレポーターはともに町 $1$と町 $2$を結びます。
このとき、町 $1$から町 $3$への移動はできません。
</p>

<p>
結ぶ先が未定となっているテレポーターの結び先を町 $2$としたとき、

$1$番目のテレポーターは町 $2$同士を、 $2$番目のテレポーターは町 $1$と町 $2$を結びます。
このときもやはり、町 $1$から町 $3$への移動はできません。
</p>

<p>
結ぶ先が未定となっているテレポーターの結び先を町 $3$としたとき、

$1$番目のテレポーターは町 $3$と町 $2$を、 $2$番目のテレポーターは町 $1$と町 $2$を結びます。

この時、次のようにして町 $1$から町 $3$へ $2$分で移動できます。
</p>

<ul>

<li>
$2$番目のテレポーターを使用し、町 $1$から町 $2$まで移動する。
</li>

<li>
$1$番目のテレポーターを使用し、町 $2$から町 $3$まで移動する。
</li>

</ul>

<p>
よって、$-1,-1,2$をこの順に出力します。
</p>

<p>
結ぶ先が未定となっているテレポーターの結び先によっては、
同じ町同士を結ぶテレポーターが存在する可能性や、
ある $2$つの町を結ぶテレポーターが複数存在する可能性がある事に注意してください。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

5 5
1 2
1 3
3 4
4 5
0 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

3 3 3 3 2

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
