
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $800$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋王国には $N$個の町があります。
町は $1$から $N$まで番号が振られています。
町 $1$は首都です。
</p>

<p>
それぞれの町にはテレポーターが $1$台ずつ設置されています。
町 $i$($1≤i≤N$) のテレポーターの転送先は町 $a_i$($1≤a_i≤N$) です。

<strong>
どの町から出発しても、テレポーターを何回か使うことで首都へ辿り着ける
</strong>
ことが保証されます。
</p>

<p>
高橋王は正の整数 $K$が好きです。
わがままな高橋王は、いくつかのテレポーターの転送先を変え、次の条件が成り立つようにしたいと思っています。
</p>

<ul>

<li>
どの町から出発しても、テレポーターをちょうど $K$回使うと、最終的に首都にいる。
</li>

</ul>

<p>
条件が成り立つようにするためには、最少でいくつのテレポーターの転送先を変えればよいかを求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2≤N≤10^5$
</li>

<li>
$1≤a_i≤N$
</li>

<li>
どの町から出発しても、テレポーターを何回か使うことで首都へ辿り着ける。
</li>

<li>
$1≤K≤10^9$
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$K$$a_1$$a_2$$...$$a_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
条件が成り立つようにするためには、最少でいくつのテレポーターの転送先を変えればよいかを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3 1
2 3 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2

</div>

<p>
テレポーターの転送先を $a = (1，1，1)$と変えればよいです。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

4 2
1 1 2 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

0

</div>

<p>
最初から条件が成り立っているので、テレポーターの転送先を変える必要はありません。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

8 2
4 1 2 3 1 2 3 4

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

3

</div>

<p>
例えば、テレポーターの転送先を $a = (1，1，2，1，1，2，2，4)$と変えればよいです。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
