
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$1$から $N$までの番号がつけられた $N$個の足場が一列に並んでいます。足場 $i(1 \leq i \leq N)$の高さは $H_i$です。
</p>

<p>
高橋君は足場に乗って移動する遊びをすることにしました。
最初、高橋君は整数 $i(1 \leq i \leq N)$を自由に選び、足場 $i$に乗ります。
</p>

<p>
高橋君はある時点で足場 $i$に乗っている時、以下の条件を満たす整数 $j(1 \leq j \leq N)$を選び足場 $j$に移動することができます。
</p>

<ul>

<li>
$H_j \leq H_i - D$かつ $1 \leq |i-j| \leq R$
</li>

</ul>

<p>
高橋君は移動を行えなくなるまで移動を繰り返すとき、移動できる回数の最大値を求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 5 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq D,R \leq N$
</li>

<li>
$H$は $(1,2,\ldots,N)$の順列
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$D$$R$$H_1$$H_2$$\ldots$$H_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

5 2 1
5 3 1 4 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2

</div>

<p>
高橋君は初めに足場 $1$に乗り、以下のように足場を移動することができます。
</p>

<ul>

<li>
$1$回目の移動: $H_2 \leq H_1 -D$かつ $|2-1| \leq R$であるため足場 $2$に移動することができる。足場 $1$から足場 $2$に移動する。
</li>

<li>
$2$回目の移動: $H_3 \leq H_2 -D$かつ $|3-2| \leq R$であるため足場 $3$に移動することができる。足場 $2$から足場 $3$に移動する。
</li>

<li>
足場 $3$の高さは $1$であるため、これ以上移動できない。
</li>

</ul>

<p>
以上のように $2$回移動することができます。また、どのように移動する足場を選んでも $3$回以上移動することはできません。よって、$2$を出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

13 3 2
13 7 10 1 9 5 4 11 12 2 8 6 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

3

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
