
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $900$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$頂点からなる木があり、頂点には $1$から $N$の番号がついています。
また、 $N-1$本の辺の内、$i$本目の辺は頂点 $a_i$と頂点 $b_i$を結んでいます。
</p>

<p>
はじめ、どの頂点にも色がついていません。
</p>

<p>
高橋君と青木君は各頂点に色を塗ってゲームをします。ゲームでは高橋君から始めて交互に以下の操作を繰り返します。
</p>

<ul>

<li>
頂点の中から、まだ色がついていない頂点を一つ選ぶ。
</li>

<li>
その後、高橋君ならその頂点を白色に、青木君ならその頂点を黒色に塗る。
</li>

</ul>

<p>
次にすべての頂点に色がついた後、高橋君と青木君は以下の手順を一度だけ行います。
</p>

<ul>

<li>
黒色の頂点に隣接している白色の頂点をすべて黒色に塗りかえる。
</li>

</ul>

<p>
ただし、この操作はある頂点から順に操作を行っていくわけではなく、当該頂点すべてに対して同時に行うことに注意してください。
</p>

<p>
最終的に白色の頂点が残っていれば高橋君の勝ちであり、全て黒色の頂点であれば青木君の勝ちです。
二人が最適に行動したとき、どちらが勝つか求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 ≦ N ≦ 10^5$
</li>

<li>
$1 ≦ a_i,b_i ≦ N$
</li>

<li>
$a_i ≠ b_i$
</li>

<li>
入力で与えられるグラフは木である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$a_1$$b_1$:
$a_{N-1}$$b_{N-1}$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
先手の高橋君が勝つなら `First`を、後手の青木君が勝つなら `Second`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
1 2
2 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

First

</div>

<p>
ゲームの一例を示す。
</p>

<ul>

<li>
高橋君がまず頂点 $2$を白色に塗る。
</li>

<li>
その後、青木君が頂点 $1$を黒色に塗る。
</li>

<li>
最後に高橋君が頂点 $3$を白色に塗る。
</li>

</ul>

<p>
このように進んだ場合、最後の操作で頂点 $1,2,3$の色がそれぞれ黒、黒、白となるので、高橋君の勝ちとなる。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

4
1 2
2 3
2 4

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

First

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

6
1 2
2 3
3 4
2 5
5 6

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

Second

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
