
<div>

<span>

<span>

## **コンテスト情報**

<section>

<ul>

<li>
コンテスト時間: 100 分
</li>

<li>
レーティング更新対象: 0 - 
<span>
1999
</span>

</li>

</ul>

</section>

---

## **トヨタ自動車プログラミングコンテスト2022 概要**

### **トヨタ自動車とAtCoder**

<section>

<p>
AtCoderは、トヨタ自動車株式会社のデジタル変革推進を支援するため、トヨタに新設された組織に、
          AtCoder代表の高橋(chokudai)が参画し、アルゴリズム開発を通じた課題解決と、
          アルゴリズムエンジニア育成を支援することになりました。
        
</p>

<p>
支援の内容は以下の通りです。内容の詳細についてはページ下部に記載します。
        
</p>

<ul>

<li>
新組織「デジタル変革推進室 アルゴリズムグループ」に、高橋(chokudai)が参画
</li>

<li>
アルゴリズム開発を通じたトヨタの業務課題の解決
</li>

<li>
アルゴリズムエンジニアを中心としたアップスキリングプログラムの提供
</li>

<li>
コンテスト協賛等を通じたアルゴリズムエンジニアの採用活動
</li>

</ul>

</section>

---

### **なぜトヨタ自動車がAtCoderメンバーを必要としているのか**

<section>

<p>
トヨタ自動車は、皆様ご存じの通り、クルマを作っている会社です。クルマとITというと、自動運転が浮かぶ方が多いと思いますが、実は他にも様々な箇所でITが活用されています。
        
</p>

<p>
クルマを作る上では、生産・物流・調達・販売と、あらゆる箇所にITが活用されています。例えば物流などのスケジュール管理は当然コンピュータで管理されており、当然最適化を行うことも出来ます。
        
</p>

<p>
お客様一人ひとりのニーズに対応するには、情報を早くキャッチし、素早く開発を行う必要があります。この際、強力な開発チームは不可欠です。
        
</p>

<p>
トヨタの仕事は多岐に渡るため、求められる能力も多岐に渡ります。AtCoderで培った問題解決能力がそのまま活かされる部署もあれば、他のスキルが求められる部署もあります。
        
</p>

<p>
ぜひトヨタの仕事を知って、興味のある仕事を見つけてください！
        
</p>

</section>

---

### **トヨタ自動車の仕事内容と求める人材**

<section>

<p>
トヨタ自動車の業務は多岐に渡るため、AtCoderユーザのために、AtCoderユーザに興味を持っているトヨタ社員からの声を集めます！
        
</p>

<p>
現在はまだ少ないですが、今後コンテスト開催までの期間に、徐々にコメントが追加される予定です。
        
</p>

#### **デジタル変革推進室　アルゴリズムグループ　主査　高橋直大 (AtCoder ID:<a href="https://atcoder.jp/contests/abc270/users/chokudai">
<span>
chokudai
</span>
</a>)**

<p>
デジタル変革推進室では、トヨタ自動車のデジタル化を進めている部署です。
          各部署にDXリーダーを置き、様々な部署から、デジタル化に関する意見を収集しています。
          アルゴリズムグループでは、そんな課題の中から、組合せ最適化などのアルゴリズムで解決できる課題に取り組んでいます。
        
</p>

<p>
AHCに非常に近い業務内容をしており、アルゴリズムを用いた問題解決能力が非常に重要な職場です！
          コンテストとは違い、問題設定自体を変えたり、本当にその問題を解けば良いかを確認する必要があるので、
          コミュニケーションを取るのを苦にしない必要はありますが、それさえあれば大丈夫です。
          現在僕がメインで開発を行っているのですが、手が足りずに困っているので、ぜひAtCoderのユーザをお待ちしています！
  
</p>

---

#### **コネクティッドカンパニー　コネクティッド統括部　主任　田窪朋広**

<p>
コネクティッドカンパニーは、その名のとおり、クルマが”つながる”ために必要な技術・製品や、”つながる”ことで提供できるサービスの企画・開発を行っています。
  
</p>

<p>
実は、コネクティッドカンパニーでは、200名を超えるデータサイエンティストやソフトウェア・基盤エンジニアが活躍しています。
  （フロントエンド/組込エンジニア・クラウドエンジニアなど）
  
</p>

<p>
全世界で利用されているトヨタ車とクラウド基盤の間でエクサバイトクラスのデータのやり取りが行われていますが、データを効率的・効果的に収集/活用し、モビリティ/サービスを通じて、お客様へどのように還元するのか、仕組み/製品・サービスの開発において、ソフトウェアは必要不可欠です。
  
</p>

##### **【具体例】**

<ul>

<li>
ナビ・メーターなど運転席周辺のUX/UI開発
       
<ul>

<li>
技術スタック：C++, Rust, Dart, Flutter, Yocto Linux, docker, Github actions
</li>

</ul>

</li>

<li>
車両データの分析/解析技術基盤の開発
       
<ul>

<li>
技術スタック：機械学習、データマイニング、統計モデリング、機械学習基盤、  MLOps、大規模並列分散、クラウド技術、PaaS/IaaS基盤
</li>

</ul>

</li>

</ul>

<p>
トヨタ自動車はハードウェアに強みを持ってきた会社だからこそ、ハード/ソフトの両面で、全世界のお客様へアプローチできる数少ない会社だと理解しています。
  
</p>

<p>
お客様へどのような付加価値を届け、それをソフトウェアでどのように実現するのか、皆さんもぜひ一緒に考えてみませんか？
  
</p>

---

#### **ほかのコメントも今後追加予定です！**

</section>

---

### **AtCoder株式会社によるトヨタ自動車株式会社への支援内容について**

<section>

<p>
AtCoder株式会社は、トヨタ自動車株式会社に、以下のような支援をしています！
        
</p>

#### **新組織「デジタル変革推進室 アルゴリズムグループ」に、高橋(chokudai)が参画**

<p>
アルゴリズムグループは、デジタル変革を支えるコア技術としてアルゴリズムを捉え、アルゴリズムの開発・改善を通じてソフトウェア開発力の向上と業務課題の解決を図るために2022 年6 月1 日に新設された組織です。世界的な競技プログラミングの大会で多くの入賞経験をもつ高橋（chokudai）がプロジェクトリーダーとして参画し、トヨタの内側からデジタル変革を推進していきます。
        
</p>

#### **アルゴリズム開発を通じたトヨタの業務課題の解決**

<p>
競技プログラミングコンテスト運営・参加を通じて培ったアルゴリズム開発力を活用して、経路最適化・生産計画・スケジューリング・サプライチェーンマネジメント・パッキング・施設配置など、多岐にわたる領域での業務課題解決を推進します。これらは数理最適化や機械学習と近接する領域で、AtCoder が月に1 度開催するAHC（AtCoder Heuristic Contest）で出題される問題とも関連が深く、高橋が得意とするヒューリスティックアルゴリズムが活かせる領域です。
        
</p>

#### **アルゴリズムエンジニアを中心としたアップスキリングプログラムの提供**

<p>
高橋をはじめ世界的に活躍する競技プログラマーを講師に迎え、トヨタのエンジニア向けにアルゴリズムエンジニアへのアップスキリングを中心とした講義・演習・セミナーなどの育成プログラムを2022 年9 月より提供します。同時に、アルゴリズム実技検定（PAST）を活用し、育成プログラムを通じてアルゴリズム力・プログラミングスキルの習熟度を定量的に評価します。
        
</p>

#### **コンテスト協賛等を通じたアルゴリズムエンジニアの採用活動**

<p>
AtCoder が運営する、競技プログラミングコンテストへの協賛や、AtCoder が運営するYouTube ライブ配信「あーだこーだー」での対談等を通じて、競技プログラマーをアルゴリズムエンジニアとして採用するための活動を支援します。トヨタが協賛する競技プログラミングコンテストは9 月を予定しています。詳細は今後Twitter 等で情報発信します。
        
</p>

</section>

---

### **配点**

<section>

<div>

<table>

<thead>

<tr>

<th>
問題
</th>

<th>
点数
</th>

</tr>

</thead>

<tbody>

<tr>

<td>
A
</td>

<td>
100
</td>

</tr>

<tr>

<td>
B
</td>

<td>
200
</td>

</tr>

<tr>

<td>
C
</td>

<td>
300
</td>

</tr>

<tr>

<td>
D
</td>

<td>
400
</td>

</tr>

<tr>

<td>
E
</td>

<td>
500
</td>

</tr>

<tr>

<td>
F
</td>

<td>
500
</td>

</tr>

<tr>

<td>
G
</td>

<td>
600
</td>

</tr>

<tr>

<td>
Ex
</td>

<td>
600
</td>

</tr>

</tbody>

</table>

</div>

</section>

---

### **賞品**

<section>

<p>
順位（全体の順位ではなく、条件を満たした方から構成される順位）により、Amazonギフトカードを用意しております。未成年の参加者は、賞品の受け取りについて保護者の同意を得てください。
      
</p>

#### **総合優秀賞**

<div>

<table>

<thead>

<tr>

<th>
総合優秀賞
</th>

<th>
金額
</th>

</tr>

</thead>

<tbody>

<tr>

<td>
総合順位 1位
</td>

<td>
200,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
総合順位 2位
</td>

<td>
100,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
総合順位 3位
</td>

<td>
50,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
総合順位 4位
</td>

<td>
30,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
総合順位 5位
</td>

<td>
20,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
総合順位 6~10位
</td>

<td>
10,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
総合順位 20,40,60,80,100位
</td>

<td>
5,000円
</td>

</tr>

<tr>

<td>
総合順位 200,400,600,800,1000位
</td>

<td>
5,000円
</td>

</tr>

</tbody>

</table>

</div>

</section>

#### **賞品に関する注意事項**

<section>

<ul>

<li>
少なくとも1問以上の正解が必要です。
</li>

<li>
該当順位が複数名いる場合は抽選とさせていただきます。
</li>

<li>
賞品は日本国内に在住の方のみに、Amazonギフトカードにてお送りいたします。
</li>

</ul>

<p>
賞品の受け取り方法などについては、コンテスト終了後に受賞された方へメールにてご連絡させていただきます。運営事務局が提示させていただく期限内に必要事項をご返信いただけない場合はお送りできかねますので、ご注意ください。
      
</p>

</section>

### **注意事項**

<section>

<p>

</p>

<ul>

<li>
大学生および大学院生の方には弊社のインターンシップや採用イベント等のご案内をさせていただくことがございます。
</li>

<li>
賞品に関しては参加登録情報にて、全ての項目を記入していただく必要がございます。未記入の項目がある場合は賞品対象外とさせていただきます。
</li>

<li>
日本国内に居住されていない方は賞品対象外となります。
</li>

<li>
何らかの理由により賞品配送が完了しなかった場合、ご登録いただいたメールアドレスにご連絡させて頂きます。2週間以内にご返信がない場合は賞品対象外となります。
</li>

<li>
賞品対象者が対象外となった場合には、賞品対象者に次ぐ順位以下の方を、順番に繰り上げて贈呈します。
</li>

<li>
該当順位が複数名いる場合は抽選とさせて頂きます｡
</li>

</ul>

<p>

</p>

</section>

---

### **ルール**

<section>

<ol>

<li>
コンテスト中に問題に正解すると点数を獲得できます。
</li>

<li>
順位は総合得点で決定します。
</li>

<li>
同点の場合は提出時間の早い人が上の順位になります。
</li>

<li>
誤答を提出するたびにペナルティが加算されます。このコンテストのペナルティは5分です。詳細は画面下部の「ルール」をご覧ください。
</li>

</ol>

<p>
このコンテストは full-feedback 形式のコンテストです。コンテスト中に提出された結果だけで順位が決定します。
        
</p>

</section>

---

### **便利情報**

<ul>

<li>
<a href="https://atcoder.jp/">トップページ</a>
</li>

<li>
<a href="https://atcoder.jp/post/37">参加方法</a>
</li>

<li>
<a href="https://atcoder.jp/contests/practice">提出の練習ページ</a>
</li>

</ul>

</span>

</span>

</div>
