
<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
アリの Ant さんと Bug くんは小石を取るゲームをしています。このゲームのルールは以下の通りです。
</p>

<ul>

<li>
最初、$N$個の小石が袋に入っています。
</li>

<li>
Ant さん、Bug さん、Ant さん・・・の順番で交互に袋から小石を取っていきます。
</li>

<li>
Ant さんは１回につきちょうど $A$個の小石を取ります。ただし、袋の中の小石が $A$個未満である場合は、袋の中の全ての小石だけを取ります。
</li>

<li>
Bug くんは１回につきちょうど $B$個の小石を取ります。ただし、袋の中の小石が $B$個未満である場合は、袋の中の全ての小石だけを取ります。
</li>

<li>
自分のターンで袋を空にすると勝ちとなります。
</li>

</ul>

<p>
Ant さんはどちらがこのゲームに勝つかを計算してみることにしました。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$A$$B$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目には、最初に袋に入っている小石の数を表した整数 $N (1 ≦ N ≦ 1000)$と、Ant さんが一度に取る小石の個数を表した整数 $A (1 ≦ A ≦ 1000)$と、Bug さんが一度に取る小石の個数を表した整数 $B (1 ≦ B  ≦ 1000)$が空白区切りで与えられる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
勝者が Ant さんである場合は `Ant`、勝者が Bug くんである場合は `Bug`と $1$行に出力せよ。出力の末尾に改行をいれること。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例1**

```
5 1 2
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例1**

```
Bug
```

<p>
以下のようにゲームが進行します。
</p>

<ul>

<li>
Ant さんが小石を $1$つ取り出す。袋には $4$個の小石が残る。
</li>

<li>
Bug くんが小石を $2$つ取り出す。袋には $2$個の小石が残る。
</li>

<li>
Ant さんが小石を $1$つ取り出す。袋には $1$個の小石が残る。
</li>

<li>
袋には $1$個しか小石が入っていないので、Bug くんが小石を $1$つ取り出す。
</li>

<li>
Bug くんのターンで袋が空になったので Bug くんの勝ちとなる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例2**

```
10 3 4
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例2**

```
Ant
```

<p>
２回目の Ant さんのターンでちょうど袋が空になります。
</p>

</section>

</div>

</div>

</div>
