
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $200$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋君は電卓を持っています。電卓には最初 $1$が表示されています。

高橋君は電卓に対して $N$回操作を行います。

$i$回目 $(1\leq i\leq N)$の操作では、その時点で画面に表示されている数に正の整数 $A_i$をかけます。

しかし、電卓には $K$桁までしか表示できないため、計算結果が $(K+1)$桁以上になる場合、代わりに $1$が画面に表示されます。
そうでない場合は正しく計算結果が表示されます。
</p>

<p>
$N$回の操作の後に電卓に表示されている数を求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 100$
</li>

<li>
$1 \leq K \leq 18$
</li>

<li>
$1 \leq A_i < 10^K$
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$K$$A_1$$A_2$$\ldots$$A_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$N$回の操作の後に電卓に表示されている数を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

5 2
7 13 3 2 5

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

10

</div>

<p>
今回電卓は $2$桁まで表示することができ、最初 $1$が表示されています。これに対して、次のように高橋君は操作を行います。
</p>

<ul>

<li>
$1$回目の操作で、$7$をかけます。$1\times 7=7$であり、電卓には $7$が表示されます。
</li>

<li>
$2$回目の操作で、$13$をかけます。$7\times 13=91$であり、電卓には $91$が表示されます。
</li>

<li>
$3$回目の操作で、$3$をかけます。$91\times 3=273$であり、$3$桁になってしまうため、電卓には $1$が表示されます。
</li>

<li>
$4$回目の操作で、$2$をかけます。$1\times 2=2$であり、電卓には $2$が表示されます。
</li>

<li>
$5$回目の操作で、$5$をかけます。$2\times 5=10$であり、電卓には $10$が表示されます。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

2 1
2 5

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

1

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
