
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $400$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
とある世界では、今日はクリスマスです。
</p>

<p>
高羽氏のパーティで、彼は多次元バーガーを作ることにしました。
<em>
レベル $L$バーガー
</em>
($L$は $0$以上の整数) とは次のようなものです。
</p>

<ul>

<li>
レベル $0$バーガーとは、パティ $1$枚である。
</li>

<li>
レベル $L$バーガー $(L \geq 1)$とは、バン $1$枚、レベル $L-1$バーガー、パティ $1$枚、レベル $L-1$バーガー、バン $1$枚、をこの順に下から積み重ねたものである。
</li>

</ul>

<p>
例えば、パティを `P`、バンを `B`で表すと、レベル $1$バーガーは `BPPPB`(を $90$度回転したもの)、レベル $2$バーガーは `BBPPPBPBPPPBB`といった見た目になります。
</p>

<p>
高羽氏が作るのはレベル $N$バーガーです。ダックスフンドのルンルンは、このバーガーの下から $X$層を食べます (パティまたはバン $1$枚を $1$層とします)。ルンルンはパティを何枚食べるでしょうか？
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 50$
</li>

<li>
$1 \leq X \leq ($レベル $N$バーガーの層の総数 $)$
</li>

<li>
$N, X$は整数である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$X$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
レベル $N$バーガーの下から $X$層に含まれるパティの枚数を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

2 7

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

4

</div>

<p>
レベル $2$バーガー (`BBPPPBPBPPPBB`) の下から $7$層にはパティが $4$枚含まれます。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

1 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

0

</div>

<p>
レベル $1$バーガーの一番下の層はバンです。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

50 4321098765432109

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

2160549382716056

</div>

<p>
レベル $50$バーガーは層の数が $32$ビット整数に収まらない程度に分厚いです。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
