
<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋君は新しくゲームを買った。
</p>

<p>
高橋君のゲームキャラクターには攻撃力と防御力が定まっており、レベルが上がると攻撃力と防御力のうち好きなひとつを $1$だけ上げることができる。
</p>

<p>
高橋君はゲームキャラクターの攻撃力と防御力の積が最大となるように攻撃力か防御力のうちひとつを選んで上げる。もしもどちらを選んでもレベルアップ後の攻撃力と防御力の積が等しくなる場合、攻撃力を選んで上昇させる。
</p>

<p>
高橋君がゲームキャラクターをレベルアップさせた場合の、レベルアップ後の攻撃力と防御力の積を求めよ。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$A$$D$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目には、$2$個の整数 $A (1≦A≦200)$, $D (1≦D≦200)$が空白区切りで与えられる。これは、ゲームキャラクターの攻撃力が $A$で、防御力が $D$であることを表す。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
高橋君がゲームキャラクターをレベルアップさせた後の、ゲームキャラクターの攻撃力と防御力の積を $1$行に出力せよ。
</p>

<p>
出力の末尾にも改行を入れること。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例1**

<div>

31 87

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例1**

<div>

2784

</div>

<p>
高橋君のキャラクターは、レベルアップ前において攻撃力が $31$、防御力は $87$である。
</p>

<ul>

<li>
攻撃力を上昇させた場合、攻撃力と防御力の積は $(31+1)$× $87$＝ $2784$である。
</li>

<li>
防御力を上昇させた場合、攻撃力と防御力の積は $31$× $(87+1)$＝ $2728$である。
</li>

</ul>

<p>
高橋君は攻撃力を上げる選択を取るので、レベルアップ後のキャラクターにおける攻撃力と防御力の積は $2784$である。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例2**

<div>

101 65

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例2**

<div>

6666

</div>

<p>
この場合、高橋君は防御力を上げる。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例3**

<div>

3 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例3**

<div>

12

</div>

</section>

</div>

</div>

</div>
