
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$棟の $10^9$階建てのビルからなる建物があります。ビルには $1$から $N$の番号がついています。
</p>

<p>
任意の異なるビルの同じ階は連絡通路で結ばれているため $1$分で移動可能です。
</p>

<p>
また、$M$基のエレベーターがあります。$i$個目のエレベーターはビル $A_i$の $B_i$階から $C_i$階を結ぶものです。このエレベーターを使うと、$B_i \le x,y \le C_i$を満たす全ての整数の組 $x,y$に対し、ビル $A_i$の $x$階から $y$階に $|x-y|$分で移動することができます。
</p>

<p>
以下の $Q$個のクエリに答えてください。
</p>

<ul>

<li>
ビル $X_i$の $Y_i$階からビル $Z_i$の $W_i$階に移動することが可能か判定し、可能な場合は移動時間の最小値を求めてください。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \le N,M,Q \le 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \le A_i \le N$
</li>

<li>
$1 \le B_i < C_i \le 10^9$
</li>

<li>
$1 \le X_i,Z_i \le N$
</li>

<li>
$1 \le Y_i,W_i \le 10^9$
</li>

<li>
入力はすべて整数である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$Q$$A_1$$B_1$$C_1$$A_2$$B_2$$C_2$$\vdots$$A_M$$B_M$$C_M$$\mathrm{query}_1$$\mathrm{query}_2$$\vdots$$\mathrm{query}_Q$
</div>

<p>
各クエリは以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$X_i$$Y_i$$Z_i$$W_i$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$Q$行出力せよ。$i$行目には $\mathrm{query}_i$について、移動することが不可能であれば `-1`を、そうでないならば移動時間の最小値を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3 4 3
1 2 10
2 3 7
3 9 14
3 1 3
1 3 3 14
3 1 2 7
1 100 1 101

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

12
7
-1

</div>

<p>
$1$番目のクエリについては、以下のようにすることで $12$分で移動が可能です。
</p>

<ul>

<li>
エレベーター $1$を使い、ビル $1$の $3$階から $9$階へ移動する。この移動には $6$分かかる。
</li>

<li>
$9$階の連絡通路を使い、ビル $1$からビル $3$へ移動する。この移動には $1$分かかる。
</li>

<li>
エレベーター $3$を使い、ビル $3$の $9$階から $14$階で移動する。この移動には $5$分かかる。
</li>

</ul>

<p>
また、$3$番目のクエリについては、移動することが不可能であるため `-1`を出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

1 1 1
1 1 2
1 1 1 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

1

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
