
<div>

<div>

### **問題文**

<section>
高橋君が大好きなプラスチック製の円筒と不思議な赤青緑$3$色のボールがある。

このボールはぎりぎり円筒に入れることができる大きさである。

円筒の両端を便宜上、右と左と呼ぶことにすると、左右好きな方からボールを入れることができる。

このボールは同じ色のボールと接触すると消える性質を持っている。

さらに、これら $3$色の複数個のボールを入れる順番のみが決まっている時、それぞれのボールを左右のどちらから入れるかによって全てのボールを入れ終わった後に残るボールの数が変化する。



$3$色の複数個のボールを入れる順番のみが与えられ、最後に円筒に残るボールの数が最小になるよう計画したとき、円筒に残るボール数の最小値を答えよ。


</section>

</div>

---

<div>

<div>

### **入力**

<section>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

<div>

$N$$S$
</div>

<ol>

<li>
$1$行目にはボールの数を表す整数 $N(1≦N≦50)$が与えられる。
</li>

<li>
$2$行目には入れるボールの順番 $S$が与えられ、 $R$は赤、 $G$は緑、 $B$は青色のボールを表す。 $S$は $R, G, B$の $3$種類の文字のみが $N$文字で構成される。
</li>

</ol>

</section>

</div>

</div>

<div>

### **部分点**

<section>

<ul>

<li>
$1≦N≦15$を満たす入力にのみ正解した場合、部分点として $30$点が与えられる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

### **出力**

<section>
最後に残るボールの数が最小になるように計画を行った時、その残る最小の数を $1$行で出力すること。

また、出力の最後には改行をいれること。 

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 1**

<section>

```
9
RGBGGBGBR
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 1**

<section>

```
1
```

<ul>

<li>
まず $R$を入れる。 $R$
</li>

<li>
次に $G$を左から入れる。 $GR$
</li>

<li>
$B$を右から入れる。 $GRB$
</li>

<li>
$G$を右から入れる。 $GRBG$
</li>

<li>
$G$を右から入れる。 $GRBGG$
</li>

<ul>

<li>
この時 $G$が揃うので消える。 $GRB$
</li>

</ul>

<li>
$B$を右から入れる。 $GRBB$
</li>

<ul>

<li>
この時 $B$が揃うので消える。 $GR$
</li>

</ul>

<li>
$G$を左から入れる。 $GGR$
</li>

<ul>

<li>
この時 $G$が揃うので消える。 $R$
</li>

</ul>

<li>
$B$を左から入れる。 $BR$
</li>

<li>
$R$を右から入れる。 $BRR$
</li>

<ul>

<li>
この時 $R$が揃うので消える。 $B$
</li>

</ul>

<li>
よって $B$が$1$つ残るので、答えは$1$である。


</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 2**

<section>

```
6
RGBRGB
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 2**

<section>

```
0
```

</section>

</div>

</div>
