
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $300$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
二次元平面の点 $(0,0)$に高橋君がいます。初め、高橋君の体力は $H$です。また、二次元平面には $M$個の体力を回復するアイテムがあり、$i$個目のアイテムは点 $(x_i,y_i)$に置いてあります。
</p>

<p>
高橋君は、これから $N$回の移動をします。$i$回目の移動は以下の方法で行われます。
</p>

<ol>

<li>

<p>
今高橋君がいる点を $(x,y)$とする。体力を $1$消費し、$S$の $i$番目の文字 $S_i$に応じて以下の点に移動する。
</p>

<ul>

<li>
$S_i$が `R`のとき： $(x+1,y)$
</li>

<li>
$S_i$が `L`のとき： $(x-1,y)$
</li>

<li>
$S_i$が `U`のとき： $(x,y+1)$
</li>

<li>
$S_i$が `D`のとき： $(x,y-1)$
</li>

</ul>

</li>

<li>

<p>
高橋君の体力が負になった場合、高橋君は倒れてしまい、移動をやめる。そうでない場合、移動した点にアイテムがあり、かつ高橋君の体力が $K$未満ならば、移動した点に置かれたアイテムを消費し、高橋君の体力が $K$になる。
</p>

</li>

</ol>

<p>
高橋君が一度も倒れることなく $N$回の移動を行えるか判定してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1\leq N,M,H,K\leq 2\times 10^5$
</li>

<li>
$S$は `R`, `L`, `U`, `D`からなる長さ $N$の文字列
</li>

<li>
$|x_i|,|y_i| \leq 2\times 10^5$
</li>

<li>
$(x_i,y_i)$は互いに異なる
</li>

<li>
$S$以外の入力は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$H$$K$$S$$x_1$$y_1$$\vdots$$x_M$$y_M$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
高橋君が一度も倒れることなく $N$回の移動を行える場合 `Yes`を、そうでない場合 `No`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4 2 3 1
RUDL
-1 -1
1 0

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Yes

</div>

<p>
初め高橋君の体力は $3$です。以下で移動を説明します。
</p>

<ul>

<li>

<p>
$1$回目の移動： $S_i$が `R`なので点 $(1,0)$に移動する。高橋君の体力は $2$に減る。点 $(1,0)$にはアイテムが置いてあるが、高橋君の体力は $K=1$以上なのでアイテムは消費されない。
</p>

</li>

<li>

<p>
$2$回目の移動： $S_i$が `U`なので点 $(1,1)$に移動する。高橋君の体力は $1$に減る。
</p>

</li>

<li>

<p>
$3$回目の移動： $S_i$が `D`なので点 $(1,0)$に移動する。高橋君の体力は $0$に減る。点 $(1,0)$にはアイテムが置いてあり、体力は $K=1$未満なのでアイテムを消費し、体力が $1$になる。
</p>

</li>

<li>

<p>
$4$回目の移動： $S_i$が `L`なので点 $(0,0)$に移動する。高橋君の体力は $0$に減る。
</p>

</li>

</ul>

<p>
以上より、高橋君は倒れずに $4$回の移動を行えるので、`Yes`を出力してください。体力は $0$になってもいいことに注意してください。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

5 2 1 5
LDRLD
0 0
-1 -1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

No

</div>

<p>
初め高橋君の体力は $1$です。以下で移動を説明します。
</p>

<ul>

<li>

<p>
$1$回目の移動： $S_i$が `L`なので点 $(-1,0)$に移動する。高橋君の体力は $0$に減る。
</p>

</li>

<li>

<p>
$2$回目の移動： $S_i$が `D`なので点 $(-1,-1)$に移動する。高橋君の体力は $-1$に減る。体力が $-1$になってしまったので、高橋君は倒れてしまい、移動をやめる。
</p>

</li>

</ul>

<p>
以上より、高橋君は倒れてしまうので、`No`を出力してください。
</p>

<p>
高橋君がはじめいる点 $(0,0)$にはアイテムが置いてありますが、移動後にアイテムは消費されるので、$1$回目の移動前にアイテムを消費しないことに注意してください。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
