
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $400$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$H \times W$枚のクッキーが $H$行 $W$列に並んでいます。

上から $i$行目・左から $j$列目のクッキーの色は英小文字 $c_{i,j}$で表されます。  
</p>

<p>
これから、以下の手続きを行います。  
</p>

<p>
1. 各行に対して次の操作を行う : その行に $2$枚以上のクッキーが残っており、それらの色がすべて同じならば、それらに印をつける。  
</p>

<p>
2. 各列に対して次の操作を行う : その列に $2$枚以上のクッキーが残っており、それらの色がすべて同じならば、それらに印をつける。
</p>

<p>
3. 印のついたクッキーがあればそれらをすべて取り除いて 1. に戻り、なければ手続きを終了する。
</p>

<p>
手続きを終了した時点で残っているクッキーの枚数を求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq H, W \leq 2000$
</li>

<li>
$c_{i,j}$は英小文字である
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$H$$W$$c_{1,1}$$c_{1,2}$$\ldots$$c_{1,W}$$c_{2,1}$$c_{2,2}$$\ldots$$c_{2,W}$$\vdots$$c_{H,1}$$c_{H,2}$$\ldots$$c_{H,W}$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4 3
aaa
aaa
abc
abd

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2

</div>

<p>
以下で示す順で手続きを行います。
</p>

<ul>

<li>
1. により、$1, 2$行目のクッキーに印をつける。
</li>

<li>
2. により、$1$列目のクッキーに印をつける。
</li>

<li>
3. により、印を付けたクッキーを取り除く。
</li>

</ul>

<p>
この時点でクッキーは以下のようになっています。ただし、クッキーを取り除いた箇所は `.`で表しています。
</p>

<div>

...
...
.bc
.bd

</div>

<ul>

<li>
1. により、何もしない。
</li>

<li>
2. により、$2$列目のクッキーに印をつける。
</li>

<li>
3. により、印を付けたクッキーを取り除く。
</li>

</ul>

<p>
この時点でクッキーは以下のようになっています。ただし、クッキーを取り除いた箇所は `.`で表しています。
</p>

<div>

...
...
..c
..d

</div>

<ul>

<li>
1. により、何もしない。
</li>

<li>
2. により、何もしない。
</li>

<li>
3. により、印がついているクッキーが存在しないので手続きを終了する。
</li>

</ul>

<p>
最終的に残っているクッキーの枚数は $2$枚です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

2 5
aaaaa
abcde

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

4

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

3 3
ooo
ooo
ooo

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

0

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
