
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $550$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$個のティーポットが横一列に並んでおり、左から順に $1$から $N$までの番号が付けられています。
</p>

<p>
整数列 $(a_1, \dots, a_N)$があり、はじめその値は $a_1 = \dots = a_N = -1$です。
</p>

<p>
あなたは以下の条件をすべて満たすように、それぞれのティーポットに紅茶かコーヒーのいずれか $1$つを入れます。
</p>

<ul>

<li>
どの隣り合う $2$つのティーポットについても、少なくとも片方には紅茶を入れる。
</li>

<li>
$1 \leq i \leq N$を満たす整数 $i$について、$a_i \neq -1$である場合、ティーポット $1, \dots, i$のうちちょうど $a_i$個にコーヒーを入れる。
</li>

</ul>

<p>
クエリが $Q$個与えられるので、与えられた順に処理してください。
</p>

<p>
$j$番目のクエリ ($1 \leq j \leq Q$) は以下の通りです。
</p>

<ul>

<li>
$a_{X_j}$の値を $Y_j$に変更する。その後、条件を満たすようなティーポットの満たし方の個数を $998244353$で割ったあまりを出力する。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq N \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq Q \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq X_j \leq N$($1 \leq j \leq Q$)
</li>

<li>
$-1 \leq Y_j \leq X_j$($1 \leq j \leq Q$)
</li>

<li>
入力される値は全て整数である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$Q$$X_1$$Y_1$$\vdots$$X_Q$$Y_Q$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$Q$行出力せよ。
</p>

<p>
$j$行目 ($1 \leq j \leq Q$) には、$j$番目のクエリで出力するべき値を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

5 6
1 1
4 2
1 0
4 -1
5 1
5 5

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

5
3
1
8
4
0

</div>

<ul>

<li>
$1$番目のクエリでの操作後、$a = (1,\ -1,\ -1,\ -1,\ -1)$となります。条件を満たす入れ方は以下の $5$通りです。
<ul>

<li>
ティーポット $1$にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
</li>

<li>
ティーポット $1, 3$にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
</li>

<li>
ティーポット $1, 3, 5$にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
</li>

<li>
ティーポット $1, 4$にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
</li>

<li>
ティーポット $1, 5$にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$2$番目のクエリでの操作後、$a = (1,\ -1,\ -1,\ 2,\ -1)$となります。条件を満たす入れ方は以下の $3$通りです。
<ul>

<li>
ティーポット $1, 3$にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
</li>

<li>
ティーポット $1, 3, 5$にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
</li>

<li>
ティーポット $1, 4$にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$3$番目のクエリでの操作後、$a = (0,\ -1,\ -1,\ 2,\ -1)$となります。条件を満たす入れ方は以下の $1$通りです。
<ul>

<li>
ティーポット $2, 4$にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$4$番目のクエリでの操作後、$a = (0,\ -1,\ -1,\ -1,\ -1)$となります。条件を満たす入れ方は以下の $8$通りです。
<ul>

<li>
どのティーポットにもコーヒーを入れず、すべてのティーポットに紅茶を入れる。
</li>

<li>
ティーポット $2$にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
</li>

<li>
ティーポット $2, 4$にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
</li>

<li>
ティーポット $2, 5$にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
</li>

<li>
ティーポット $3$にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
</li>

<li>
ティーポット $3, 5$にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
</li>

<li>
ティーポット $4$にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
</li>

<li>
ティーポット $5$にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$5$番目のクエリでの操作後、$a = (0,\ -1,\ -1,\ -1,\ 1)$となります。条件を満たす入れ方は以下の $4$通りです。
<ul>

<li>
ティーポット $2$にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
</li>

<li>
ティーポット $3$にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
</li>

<li>
ティーポット $4$にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
</li>

<li>
ティーポット $5$にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$6$番目のクエリでの操作後、$a = (0,\ -1,\ -1,\ -1,\ 5)$となります。条件を満たす入れ方は $0$通りです。
</li>

</ul>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
