
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
英小文字からなる二つの文字列 $s, t$が与えられます。次の条件を満たす非負整数 $i$の個数が有限であるか判定し、有限である場合はそのような $i$の最大値を求めてください。
</p>

<ul>

<li>
ある非負整数 $j$が存在し、$t$を $i$個連結して得られる文字列は、$s$を $j$個連結して得られる文字列の部分文字列である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **注記**

<ul>

<li>

<p>
文字列 $a$が文字列 $b$の部分文字列であるとは、ある整数 $x$$(0 \leq x \leq |b| - |a|)$が存在して任意の整数 $y$$(1 \leq y \leq |a|)$に対して $a_y = b_{x+y}$であることです。
</p>

</li>

<li>

<p>
任意の文字列に対し、それを $0$個連結して得られる文字列は空文字列であるとします。また、上記の定義より、空文字列は任意の文字列の部分文字列です。したがって、任意の二つの文字列 $s, t$に対して $i = 0$は問題文中の条件を満たします。
</p>

</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq |s| \leq 5 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq |t| \leq 5 \times 10^5$
</li>

<li>
$s, t$は英小文字からなる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$s$$t$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
条件を満たす非負整数 $i$の個数が有限である場合はそのような $i$の最大値を、無限である場合は `-1`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

abcabab
ab

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

3

</div>

<p>
$t$を $3$個連結して得られる文字列 `ababab`は、$s$を $2$個連結して得られる文字列 `abcabababcabab`の部分文字列であるため、$i = 3$は条件を満たします。
</p>

<p>
一方で、$t$を $4$個連結して得られる文字列 `abababab`は、$s$を何個連結しても部分文字列として現れないため、$i = 4$は条件を満たしません。
</p>

<p>
同様に、$5$以上の任意の整数も条件を満たしません。よって条件を満たす非負整数 $i$の個数は有限で、その最大値は $3$です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

aa
aaaaaaa

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

-1

</div>

<p>
任意の非負整数 $i$に対し、$t$を $i$個連結して得られる文字列は、$s$を $4i$個連結して得られる文字列の部分文字列です。したがって条件を満たす非負整数 $i$は無限に存在します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

aba
baaab

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

0

</div>

<p>
注記で述べたように、$i = 0$は必ず条件を満たします。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
