
<div>

<div>

### **問題文**

<section>
AtCoder社の社員室は $R \times C$（$R$行 $C$列）の区画に区切られており、各区画には、社員のデスク、サーバーラックのどちらかがあるか、何もない空きスペースのどれかです。

AtCoder社のある地域の冬は寒く、暖房代をできるだけ節約するため、社員室の必要なスペースのみを区切って使用することに決めました。

しかし、資材の問題で、区画に平行な長方形の領域で区切らなければいけません。

そこで、


<ul>

<li>
デスク、または、サーバーラックのある最も上の行のすぐ上、
</li>

<li>
デスク、または、サーバーラックのある最も下の行のすぐ下、
</li>

<li>
デスク、または、サーバーラックのある最も左の列のすぐ左、
</li>

<li>
デスク、または、サーバーラックのある最も右の列のすぐ右
</li>

</ul>
の $4$辺で囲まれた区画を壁で囲みました。

すると壁で囲まれた領域は $X \times Y$（$X$行 $Y$列）の区画になりました。

また、AtCoder社の社員室には、$D$個のデスクと、$L$個のサーバーラックがあります。

もともと、社員室に、どのようにデスクとサーバーラックの配置されていたのか、考えうるパターン数を $1000000007 = 10^9+7$で割った余りを求めるプログラムを書いてください。


</section>

</div>

---

<div>

### **入力**

<section>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

<div>

$R$$C$$X$$Y$$D$$L$
</div>

<ol>

<li>
$1$行目には、AtCoder社の社員室の区画の行数、列数を表す整数 $R,\ C\ (1 ≦ R, C ≦ 30)$がスペース区切りで与えられる。
</li>

<li>
$2$行目には、社員室の壁に囲まれた部分の区画の行数、列数を表す整数 $X,\ Y\ (1 ≦ X ≦ R,\ 1 ≦ Y ≦ C)$がスペース区切りで与えられる。
</li>

<li>
$3$行目には、社員室にある社員のデスクの数、サーバーラックの数を表す整数 $D,\ L\ (D, L ≧ 0,\ 1 ≦ D+L ≦ X \times Y)$がスペース区切りで与えられる。
</li>

</ol>

</section>

</div>

<div>

### **出力**

<section>
社員室にどのようにデスクとサーバーラックの配置されていたのか、考えうるパターン数を $1000000007 = 10^9+7$で割った余りを $1$行で出力せよ。

また、出力の末尾には改行を入れること。
	
</section>

</div>

<div>

### **部分点**

<section>
$D+L = X \times Y$の場合のテストケースに全て正解した場合、$101$点満点中の $100$点が与えられる。

満点解法は非常に難しいので、部分点を確実に取ることから考えましょう。
	
</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 1**

<section>

```
3 2
2 2
2 2
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 1**

<section>

```
12
```

<ul>

<li>
このケースは $D+L=X \times Y$を満たすため、部分点のテストケースに含まれる可能性があります。
</li>

<li>
以下の $12$通りの配置が考えられます。ここで`D`はデスク、`L`はサーバーラック、`.`は何もないことを表します。
</li>

</ul>

<div>

DD  DL  DL  LD  LD  LL  ..  ..  ..  ..  ..  ..
LL  DL  LD  DL  LD  DD  DD  DL  DL  LD  LD  LL
..  ..  ..  ..  ..  ..  LL  DL  LD  DL  LD  DD

</div>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 2**

<section>

```
4 5
3 1
3 0
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 2**

<section>

```
10
```

<ul>

<li>
このケースは $D+L=X \times Y$を満たすため、部分点のテストケースに含まれる可能性があります。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 3**

<section>

```
23 18
15 13
100 95
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 3**

<section>

```
364527243
```

<ul>

<li>
このケースは $D+L=X \times Y$を満たすため、部分点のテストケースに含まれる可能性があります。
</li>

<li>
社員室の配置パターンは $145180660592914517790287604376765671109248284280228061640640$通りで、これを $10^9+7$で割った余りである $364527243$を出力してください。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

### **入力例 4**

<section>

```
30 30
24 22
145 132
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 4**

<section>

```
976668549
```

<ul>

<li>
このケースは $D+L=X \times Y$を満たさないため、部分点のテストケースに含まれることはありません。
</li>

<li>
無理に正解しようとせず、余裕のある人だけ挑戦してみてください。
</li>

</ul>

</section>

</div>

</div>
