
<div>

<div>

### **問題文**

<section>

<p>
新学期に向けて新たな気持ちで通学しているあなたの前に、スフィンクスが立ちふさがっています。

このスフィンクスは「なぞなぞ」を出すことで有名で、このなぞなぞに答えられない場合、留年します。
        
</p>

<p>
なぞなぞは以下のとおりです。

「この街には人間が $N$人いる。人間は、大人、老人、赤ちゃんの $3$通りだ。

この街にいる人間の、足の数の合計は $M$本で、大人の足は $2$本、老人の足は $3$本、赤ちゃんの足は $4$本と仮定した場合、存在する人間の組み合わせとしてあり得るものを $1$つ答えよ。」
        
</p>

<p>
新学期早々留年したくないあなたは、このなぞなぞに正解する必要があります。

なぞなぞの答えとなる「この街に存在する人間の組み合わせ」を $1$つ出力してください。

もし、そのような組み合わせが存在しない場合は`-1 -1 -1`と出力してください。
        
</p>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力**

<section>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

<div>

$N$$M$
</div>
この街に住んでいる人間の数 $N(1≦N≦10^5)$、この街に住んでいる人間の足の本数 $M(1≦M≦5 \times 10^5)$が半角スペース区切りで $1$行で与えられる。
        
<ul>

<li>
$N$と $M$は整数である。
</li>

<li>
この問題には部分点が設定されている。後述する部分点の項も参照すること。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

### **出力**

<section>

<p>
なぞなぞの答えとなる「この街に存在する人間の組み合わせ」を $1$つ出力してください。

出力形式は、「大人の数 老人の数 赤ちゃんの数」順番で、半角スペース区切りで $1$行に出力してください。

もし、そのような組み合わせが存在しない場合は `-1 -1 -1`と出力してください。
        
</p>

<span>
出力の末尾には改行を入れること。
		
</span>

</section>

</div>

---

<div>

### **部分点**

<section>

<p>
この問題には $3$つのデータセットがあり、データセット毎に部分点が設定されている。
        
</p>

<ul>

<li>
$N(1≦N≦100)$、$M(1≦M≦500)$を満たすデータセット全てに正解すると、$10$点が与えられる。
            
</li>

<li>
$N(1≦N≦1,500)$、$M(1≦M≦7,500)$を満たすデータセット全てに正解すると、上記のデータセットとは別に $20$点が与えられる。
            
</li>

<li>
全てのデータセットに正解すると、$100$点が与えられる。
            
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 1**

<section>

<div>

3 9

</div>

</section>

</div>

<div>

### **出力例 1**

<section>

<div>

1 1 1

</div>

<p>
入力は、人間が $3$人いて、足の数の合計が $9$本であることを示します。
        
</p>

<p>
出力は、大人が $1$人、老人が $1$人、赤ちゃんが $1$であることを示しています。
        
</p>

<ul>

<li>
大人 $1$人の足の数は $2$本。
            
</li>

<li>
老人 $1$人の足の数は $3$本。
            
</li>

<li>
赤ちゃん $1$人の足の数は $4$本。
            
</li>

</ul>

<p>
人間の数が $3$人で、足の数を $9$本とする組み合わせの例です。
        
</p>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 2**

<section>

<div>

7 23

</div>

</section>

</div>

<div>

### **出力例 2**

<section>

<div>

1 3 3

</div>

<ul>

<li>
大人 $1$人の足の数は $2$本。
            
</li>

<li>
老人 $3$人の足の数は $9$本。
            
</li>

<li>
赤ちゃん $3$人の足の数は $12$本。
            
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 3**

<section>

<div>

10 41

</div>

</section>

</div>

<div>

### **出力例 3**

<section>

<div>

-1 -1 -1

</div>

<ul>

<li>
なぞなぞの答えとなる組み合わせは存在しません。
            
</li>

</ul>

</section>

</div>

</div>
