
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
スパイス屋には、スパイス $1$、スパイス $2$、$\ldots$、スパイス $2^N-1$の $2^N-1$種類のスパイスがそれぞれ $1$個ずつ売られています。
$i = 1, 2, \ldots, 2^N-1$について、スパイス $i$の値段は $c_i$円です。
高橋君はそれらを好きなだけ買うことができます。
</p>

<p>
高橋君は帰宅後、買ったスパイスのうち $1$つ以上を選び、それらを組み合わせてカレーを作る予定です。

高橋君がスパイス $A_1$、スパイス $A_2$、$\ldots$、スパイス $A_k$の $k$個のスパイスを組み合わせると、完成するカレーの辛さは $A_1 \oplus A_2 \oplus \cdots \oplus A_k$になります。
ここで、$\oplus$はビットごとの排他的論理和を表します。
</p>

<p>
高橋君は、作るカレーの辛さを帰宅後の気分で決めたいので、とりあえず $1$以上 $2^N-1$以下の任意の整数の辛さのカレーを作れるように、購入するスパイスの組み合わせを決定します。高橋君が支払う金額としてあり得る最小値を出力してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq N \leq 16$
</li>

<li>
$1 \leq c_i \leq 10^9$
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$c_1$$c_2$$\ldots$$c_{2^N-1}$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
高橋君が支払う金額としてあり得る最小値を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

2
4 5 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

7

</div>

<p>
高橋君がスパイス $1$とスパイス $3$を買うと、下記の通り、$1$以上 $3$以下の任意の整数の辛さのカレーを作ることができます。
</p>

<ul>

<li>
辛さ $1$のカレーを作るには、スパイス $1$のみを使い、
</li>

<li>
辛さ $2$のカレーを作るには、スパイス $1$とスパイス $3$を組み合わせ、
</li>

<li>
辛さ $3$のカレーを作るには、スパイス $3$のみを使えば良いです。
</li>

</ul>

<p>
このとき高橋君が支払う金額は $c_1 + c_3 = 4 + 3 = 7$円であり、これが高橋君が支払う金額としてあり得る最小値です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

4
9 7 9 7 10 4 3 9 4 8 10 5 6 3 8

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

15

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
