
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
全ての要素が $0$で初期化された長さ $N$の整数列 $A=(A_1,A_2,\ldots,A_N)$があります。また、集合 $S$があります。はじめ $S$は空です。
</p>

<p>
以下の $Q$個のクエリを順に行います。$Q$個のクエリを全て処理した後の数列 $A$の各要素の値を求めてください。 $i$番目のクエリは以下の形式です。
</p>

<ul>

<li>
整数 $x_i$が与えられる。整数 $x_i$が $S$に含まれる場合、$S$から $x_i$を削除する。そうでない場合、$S$に $x_i$を追加する。次に、$j=1,2,\ldots,N$について、$j\in S$ならば $A_j$に $|S|$を加算する。
</li>

</ul>

<p>
なお、$|S|$は集合 $S$の要素数を意味します。例えば $S=\lbrace 3,4,7\rbrace$のとき、$|S|=3$です。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1\leq N,Q\leq 2\times10^5$
</li>

<li>
$1\leq x_i\leq N$
</li>

<li>
入力される数値は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$Q$$x_1$$x_2$$\ldots$$x_Q$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
クエリを全て処理した後の数列 $A$を以下の形式で出力せよ。
</p>

<div>

$A_1$$A_2$$\ldots$$A_N$
</div>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3 4
1 3 3 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

6 2 2

</div>

<p>
$1$番目のクエリでは、$S$に $1$を追加し、$S=\lbrace 1\rbrace$となります。その後、$A_1$に $|S|=1$を加算します。$A=(1,0,0)$となります。
</p>

<p>
$2$番目のクエリでは、$S$に $3$を追加し、$S=\lbrace 1,3\rbrace$となります。その後、$A_1,A_3$に $|S|=2$を加算します。$A=(3,0,2)$となります。
</p>

<p>
$3$番目のクエリでは、$S$から $3$を削除し、$S=\lbrace 1\rbrace$となります。その後、$A_1$に $|S|=1$を加算します。$A=(4,0,2)$となります。
</p>

<p>
$4$番目のクエリでは、$S$に $2$を追加し、$S=\lbrace 1,2\rbrace$となります。その後、$A_1,A_2$に $|S|=2$を加算します。$A=(6,2,2)$となります。
</p>

<p>
最終的に、$A=(6,2,2)$となります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

4 6
1 2 3 2 4 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

15 9 12 7

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
