
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $900$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
頂点に $1$から $N$までの番号がついており、頂点 $1$を根とする $N$頂点の根付き木が与えられます。
この木の頂点 $i$の親は頂点 $p_i$です（$2\leq i\leq N$）。
</p>

<p>
Alice と Bob は、この木を使って、次のようなゲームを行います。
</p>

<ul>

<li>
Alice が先手、Bob が後手で、表裏を白と黒に塗り分けた石を使い、交互に $1$つずつ木の頂点に石を置いていく。この際、Alice は白い面を上に、Bob は黒い面を上にして置く。
</li>

<li>
各手番で石を置いてよいのは、その頂点自身には石が置かれておらず、子孫である頂点には全て石が置かれている頂点のみである。
</li>

<li>
石を置くとき、置いた頂点の子孫にある石を全て裏返す（置いた石自体は裏返さない）。
</li>

</ul>

<p>
全ての頂点に石が置かれるとゲーム終了となり、この時点で白い面が上になっている石の数を Alice の得点とします。
</p>

<p>
Alice はできるだけ大きな得点を得ようとし、Bob は Alice の得点をできるだけ小さくしようとします。両者が最善の手順を取ったとき、Alice の得点はいくらでしょうか。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq N \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq p_i < i$$(2\leq i \leq N)$
</li>

<li>
入力される値はすべて整数である
</li>

<li>
与えられるグラフは木である
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$p_2$$p_3$$\ldots$$p_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを整数で出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4
1 1 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2

</div>

<p>
与えられた木では、初めに石を置くことのできる頂点は $3,4$のみです。ここから、例えば次のような進行が考えられます。
</p>

<ul>

<li>
Alice が頂点 $4$に白い面を上にして石を置く。この操作の後、頂点 $2$は子孫に全て石が置かれたので、石が置けるようになる。
</li>

<li>
Bob が頂点 $2$に黒い面を上にして石を置き、頂点 $4$にある石を裏返して黒い面を上にする。
</li>

<li>
Alice が頂点 $3$に白い面を上にして石を置く。
</li>

<li>
Bob が頂点 $1$に黒い面を上にして石を置き、頂点 $2,3,4$にある石を全て裏返す。
</li>

</ul>

<p>
この場合、ゲーム終了時に頂点 $1,2,3,4$にある石はそれぞれ黒、白、黒、白が上になっています。実は、この進行は双方の最善手の一例であり、答えは $2$となります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

7
1 1 2 4 4 4

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

5

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
