
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $200$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$1$から $N$までの番号が付いた $N$人のプレイヤーが総当たり戦をしました。この総当たり戦で行われた試合全てについて、二人の一方が勝ち、もう一方が負けました。
</p>

<p>
総当たり戦の結果は $N$個の長さ $N$の文字列 $S_1,S_2,\ldots,S_N$によって以下の形式で与えられます。
</p>

<ul>

<li>

<p>
$i\neq j$のとき、$S_i$の $j$文字目は `o`, `x`のいずれかであり、`o`のときプレイヤー $i$がプレイヤー $j$に勝ったことを、`x`のときプレイヤー $i$がプレイヤー $j$に負けたことを意味する。
</p>

</li>

<li>

<p>
$i=j$のとき、$S_i$の $j$文字目は `-`である。
</p>

</li>

</ul>

<p>
総当たり戦で勝った試合数が多いほうが順位が上であり、勝った試合数が同じ場合は、プレイヤーの番号が小さいほうが順位が上となります。 $N$人のプレイヤーの番号を順位が高い順に答えてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2\leq N\leq 100$
</li>

<li>
$N$は整数
</li>

<li>
$S_i$は `o`, `x`, `-`からなる長さ $N$の文字列
</li>

<li>
$S_1,\ldots,S_N$は問題文中の形式を満たす
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$S_1$$S_2$$\vdots$$S_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$N$人のプレイヤーの番号を、順位が高い順に空白区切りで出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
-xx
o-x
oo-

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

3 2 1

</div>

<p>
プレイヤー $1$は $0$勝、プレイヤー $2$は $1$勝、プレイヤー $3$は $2$勝なので、プレイヤーの番号は順位が高い順に $3,2,1$です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

7
-oxoxox
x-xxxox
oo-xoox
xoo-ooo
ooxx-ox
xxxxx-x
oooxoo-

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

4 7 3 1 5 2 6

</div>

<p>
プレイヤー $4$とプレイヤー $7$はどちらも $5$勝ですが、プレイヤー番号が小さいプレイヤー $4$のほうが順位が上になります。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
