
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $300$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$人の競技プログラマーがいます。順に 人 $1$, 人 $2$, $\dots$, 人 $N$と呼びます。

競技プログラマーの間には 
<strong>
強さ
</strong>
と呼ばれる関係性があり、相異なる 2 人組 $($人 $X$, 人 $Y$$)$全てに対して 「人 $X$は人 $Y$より強い」または「人 $Y$は人 $X$より強い」のどちらか一方が成り立ちます。

強さ は 
<strong>
推移律
</strong>
が成り立ちます。言い換えると、相異なる 3 人組 $($人 $X$, 人 $Y$, 人 $Z$$)$全てに対して次の条件が成り立ちます。
</p>

<ul>

<li>
人 $X$が人 $Y$よりも強く、かつ人 $Y$が人 $Z$よりも強いとき、人 $X$は人 $Z$よりも強い。
</li>

</ul>

<p>
人 $X$が自分以外のどの人 $Y$に対しても「人 $X$は人 $Y$より強い」という関係が成り立つ時、人 $X$を 
<strong>
最強のプログラマー
</strong>
と呼びます。(上記の制約下においてそのような人がちょうど 1 人存在することが証明できます)  
</p>

<p>
あなたは $M$個の強さに関する情報を知っています。$i$個目の情報は「人 $A_i$は人 $B_i$より強い」という情報です。

あなたは情報を元に $N$人の中から最強のプログラマーを特定することができますか？

最強のプログラマーを特定できる場合はその人の番号を出力してください。特定できない場合、つまり最強のプログラマーとしてあり得る人が複数人いる場合は `-1`を出力してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq N \leq 50$
</li>

<li>
$0 \leq M \leq \frac{N(N-1)}{2}$
</li>

<li>
$1 \leq A_i, B_i \leq N$
</li>

<li>
$A_i \neq B_i$
</li>

<li>
$i \neq j$ならば $(A_i, B_i) \neq (A_j, B_j)$
</li>

<li>
全ての情報が正しくなるように、全ての相異なる $2$人組にどちらが強いかを割り当てる方法が少なくとも $1$通り存在する
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$A_1$$B_1$$A_2$$B_2$$\vdots$$A_M$$B_M$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
最強のプログラマーを特定できる場合はその人の番号を出力せよ。特定できない場合は `-1`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3 2
1 2
2 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

1

</div>

<p>
あなたは「人 $1$は人 $2$より強い」「人 $2$は人 $3$より強い」という情報が分かっています。

推移律から「人 $1$は人 $3$より強い」という情報もわかるので、人 $1$は最強のプログラマーです。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

3 2
1 3
2 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

-1

</div>

<p>
最強のプログラマーである可能性がある人は人 $1$と人 $2$です。最強のプログラマーを一意に特定できないので `-1`を出力してください。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

6 6
1 6
6 5
6 2
2 3
4 3
4 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

-1

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
