
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $300$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$1$から $2N$の番号がついた $2N$人でじゃんけん大会をします。
</p>

<p>
大会は $M$ラウンドからなり、各ラウンドは、全ての人が $1$度ずつ参加するような $1$対 $1$の $N$試合からなります。  
</p>

<p>
$i=0,1,\ldots,M$について、$i$ラウンド目の終了時点での順位を次のように決めます。
</p>

<ul>

<li>
$i$ラウンド目までの勝数が多い方が上位
</li>

<li>
$i$ラウンド目までの勝数が同じときは、番号が小さい方が上位
</li>

</ul>

<p>
また、$i=1,\ldots,M$について、$i$ラウンド目の各試合の組み合わせを次のように決めます。
</p>

<ul>

<li>
各 $k=1,2,\ldots,N$について、$i-1$ラウンド目終了時点の順位が $2k-1$位の人と $2k$位の人が試合をする
</li>

</ul>

<p>
各試合では、対戦する $2$人がそれぞれ $1$度だけ手を出し、勝ち・負け・引き分けのいずれかの結果が発生します。
</p>

<p>
未来予知ができる高橋君は、人 $i$が $j$ラウンド目の試合で出す手が $A_{i,j}$であることを知っています。

$A_{i,j}$は `G`, `C`, `P`のいずれかであり、それぞれグー、チョキ、パーを表します。
</p>

<p>
$M$ラウンド目終了時点の順位を求めてください。
</p>

<details>

<summary>
じゃんけんのルール
</summary>
じゃんけんの結果は、$2$人の出した手に応じて次のように決まります。

<ul>

<li>
一方がグーで他方がチョキのとき、グーを出した人が勝ち、チョキを出した人は負け
</li>

<li>
一方がチョキで他方がパーのとき、チョキを出した人が勝ち、パーを出した人は負け
</li>

<li>
一方がパーで他方がグーのとき、パーを出した人が勝ち、グーを出した人は負け
</li>

<li>
両者が同じ手を出したとき、引き分け
</li>

</ul>

</details>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 50$
</li>

<li>
$1 \leq M \leq 100$
</li>

<li>
$A_{i,j}$は `G`, `C`, `P`のいずれか
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$A_{1,1}A_{1,2}\ldots A_{1,M}$$A_{2,1}A_{2,2}\ldots A_{2,M}$$\vdots$$A_{2N,1}A_{2N,2}\ldots A_{2N,M}$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$2N$行出力せよ。
</p>

<p>
$i$行目には、$M$ラウンド目終了時点での順位が $i$位である人の番号を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

2 3
GCP
PPP
CCC
PPC

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

3
1
2
4

</div>

<p>
$1$ラウンド目では人 $1$と $2$、$3$と $4$がそれぞれ試合をし、前者の試合は人 $2$が、後者の試合は人 $3$が勝ちます。

$2$ラウンド目では人 $2$と $3$、$1$と $4$がそれぞれ試合をし、前者の試合は人 $3$が、後者の試合は人 $1$が勝ちます。

$3$ラウンド目では人 $3$と $1$、$2$と $4$がそれぞれ試合をし、前者の試合は人 $3$が、後者の試合は人 $4$が勝ちます。

よって最終的な順位は、上位から順に人 $3,1,2,4$となります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

2 2
GC
PG
CG
PP

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

1
2
3
4

</div>

<p>
$1$ラウンド目では人 $1$と $2$、$3$と $4$がそれぞれ試合をし、前者の試合は人 $2$が、後者の試合は人 $3$が勝ちます。

$2$ラウンド目では人 $2$と $3$、$1$と $4$がそれぞれ試合をし、前者の試合は引き分け、後者の試合は人 $1$が勝ちます。

よって最終的な順位は、上位から順に人 $1,2,3,4$となります。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
