
<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋君はブラウザでネットサーフィンをするのが大好きです。
</p>

<p>
しかし、タブを開きすぎる癖があるので、よくブラウザがクラッシュします。
</p>

<p>
高橋君が使っているブラウザは開かれているタブが $L$個を超えるとクラッシュします。
</p>

<p>
ブラウザはクラッシュすると自動で再起動して、$1$個のタブが開いている状態になります。
</p>

<p>
初め、高橋君のブラウザは $1$個のタブが開かれている状態です。
</p>

<p>
そのあとの高橋君の「新しいタブを開く」と「タブを閉じる」の履歴が与えられるので、高橋君が何回ブラウザをクラッシュさせるかを求めてください。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$L$$S$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目には高橋君が行った行動の個数を表す整数 $N(1 ≦ N ≦ 10^5)$とブラウザがクラッシュする基準を表す整数 $L(1 ≦ L ≦ 10^5)$が空白区切りで与えられる。
</li>

<li>
$2$行目には高橋君の行動の履歴を表す `+`と `-`のみからなる $N$文字の文字列 $S$が与えられる。
</li>

<li>
$S$は高橋君の行動を時系列順にならべたものであり、 `+`は新しいタブを開くことを、 `-`はあるタブを閉じることを表す。
</li>

<li>
タブが $1$個のときにタブを閉じることは無い。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
高橋君がブラウザをクラッシュさせる回数を表す整数を $1$行に出力せよ。
出力の末尾に改行を入れること。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例1**

<div>

6 2
+++-++

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例1**

<div>

2

</div>

<ul>

<li>
最初のタブの個数は $1$個です。
</li>

<li>
$1$回目の操作が終わったあとのタブの個数は $2$個です。
</li>

<li>
$2$回目の操作が終わるとタブが $3$個になりますが $L$より大きいのでブラウザはクラッシュして、タブは $1$個になります。
</li>

<li>
$3$回目の操作が終わったあとのタブの個数は $2$個です。
</li>

<li>
$4$回目の操作が終わったあとのタブの個数は $1$個です。
</li>

<li>
$5$回目の操作が終わったあとのタブの個数は $2$個です。
</li>

<li>
$6$回目の操作が終わるとタブが $3$個になりますが $L$より大きいのでブラウザはクラッシュして、タブは $1$個になります。
</li>

</ul>

<p>
よって合計で $2$回、ブラウザはクラッシュします。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例2**

<div>

20 20
++-+-+++--+++++-++++

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例2**

<div>

0

</div>

</section>

</div>

</div>

</div>
