
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $100$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
ある $3$日間の天気予報が、長さ $3$の文字列 $S$として与えられます。
</p>

<p>
$S$の $i~(1 \leq i \leq 3)$文字目が `S`のとき、$i$日目の天気予報が晴れだったことを、`C`のときは曇りだったことを、`R`のときは雨だったことを意味します。
</p>

<p>
また $3$日間の実際の天気が、長さ $3$の文字列 $T$として与えられます。
</p>

<p>
$T$の $i~(1 \leq i \leq 3)$文字目が `S`のとき、$i$日目の実際の天気が晴れだったことを、`C`のときは曇りだったことを、`R`のときは雨だったことを意味します。
</p>

<p>
$3$日間で天気予報が的中した日が何日あるかを出力してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$S$および $T$は長さ $3$の文字列である。
</li>

<li>
$S$および $T$は `S`, `C`, `R`のみからなる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$S$$T$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$3$日間で天気予報が的中した日が何日あるかを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

CSS
CSR

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2

</div>

<ul>

<li>
$1$日目の天気予報は曇り、実際の天気は曇りなので、この日の天気予報は的中している。
</li>

<li>
$2$日目の天気予報は晴れ、実際の天気は晴れなので、この日の天気予報は的中している。
</li>

<li>
$3$日目の天気予報は晴れ、実際の天気は雨なので、この日の天気予報は的中していない。
</li>

</ul>

<p>
以上より、このケースでは $3$日間で天気予報が的中した日が $2$日あります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

SSR
SSR

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

3

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

RRR
SSS

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

0

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
