
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
長さ $N$の数列 $A=(A_1,A_2,\ldots,A_N)$が与えられます。ここで、各 $A_i$$(1\leq i\leq N)$は $1\leq A_i \leq N$をみたします。
</p>

<p>
高橋君と青木君が $N$回ゲームを行います。$i=1,2,\ldots,N$回目のゲームは次のようにして行われます。
</p>

<ol>

<li>
青木君が正整数 $K_i$を指定する。
</li>

<li>
青木君の指定した $K_i$を聞いた後、高橋君は $1$以上 $N$以下の整数 $S_i$を選び、黒板に書く。
</li>

<li>

<p>
その後、 $K_i$回次の操作を繰り返す。
</p>

<ul>

<li>
黒板に $x$が書かれているとき、それを消し、$A_x$を新しく書く。
</li>

</ul>

</li>

</ol>

<p>
$K_i$回の操作の後で黒板に書かれている整数が $i$ならば $i$回目のゲームは高橋君の勝ち、そうでないならば青木君の勝ちとなります。

ここで、$K_i,S_i$は $i=1,2,\ldots,N$に対して独立に選ぶ事ができます。
</p>

<p>
両者が、自身が勝つために最善の行動をとったとき、$N$回のゲームのうち高橋君が勝つ回数を求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1\leq N\leq 2\times 10^5$
</li>

<li>
$1\leq A_i\leq N$
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$A_1$$A_2$$\ldots$$A_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
両者が最善の行動をとったとき、$N$回のゲームのうち高橋君が勝つ回数を出力せよ。  
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
2 2 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2

</div>

<p>
$1$回目のゲームにおいて、青木君が $K_1=2$を指定したとき、高橋君は $S_1$として、$1,2,3$のいずれを選んでも勝つことはできません。
</p>

<p>
例えば、高橋君が最初に黒板に $S_1=1$と書いたとすると、$2$回の操作で黒板に書かれている数は順に $1\to 2(=A_1)$、$2\to 2(=A_2)$と変化し、

最終的に黒板に書かれている数は $2(\neq 1)$であるため、青木君の勝ちとなります。
</p>

<p>
一方、$2,3$回目のゲームにおいては、青木君の指定した $K_i$の値によらず、高橋君はそれぞれ $2,3$を最初に黒板に書くことで勝つ事ができます。
</p>

<p>
よって、両者が、自分が勝つために最善の行動をとったとき、高橋君が勝つゲームは $2,3$回目の $2$回であるため、$2$を出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

2
2 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

2

</div>

<p>
$1$回目のゲームにおいて、高橋君は、青木君が指定した $K_1$が奇数のときは $2$、偶数のときは $1$を最初に黒板に書く事で勝つ事ができます。
</p>

<p>
同様に $2$回目のゲームにおいても勝つ方法が存在するため、$1,2$回目のゲームのいずれでも高橋君は勝利する事ができ、$2$が答えとなります。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
