
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $400$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$を正整数とします。長さ $2^N$の非負整数列 $A=(A_1, A_2, \dots, A_{2^N})$の 
<strong>
アンバランスさ
</strong>
を次の操作によって得られる非負整数値として定義します。
</p>

<ul>

<li>
はじめ、$X=0$とする。
</li>

<li>
次の一連の操作を $N$回行う。
<ul>

<li>
$X$を $\max(X, \max(A) - \min(A))$に更新する。ここで $\max(A)$および $\min(A)$は数列 $A$の最大値と最小値を意味する。
</li>

<li>
先頭から順に $2$つずつ要素を組にして、それらの和を並べることでできる長さが $A$の半分の数列を、新たな $A$とする。すなわち、$A \gets (A_1 + A_2, A_3 + A_4, \dots, A_{\vert A \vert - 1} + A_{\vert A \vert})$とする。
</li>

</ul>

</li>

<li>
最終的な $X$をアンバランスさとする。
</li>

</ul>

<p>
例えば $N=2, A=(6, 8, 3, 5)$は以下の手順によりアンバランスさが $6$であるとわかります。
</p>

<ul>

<li>
はじめ、$X=0$である。
</li>

<li>
1 回目の一連の操作は次の通りである。
<ul>

<li>
$X$を $\max(X, \max(A) - \min(A)) = \max(0, 8 - 3) = 5$に更新する。
</li>

<li>
$A$を $(6+8, 3+5) = (14, 8)$とする。
</li>

</ul>

</li>

<li>
2 回目の一連の操作は次の通りである。
<ul>

<li>
$X$を $\max(X, \max(A) - \min(A)) = \max(5, 14 - 8) = 6$に更新する。
</li>

<li>
$A$を $(14 + 8) = (22)$とする。
</li>

</ul>

</li>

<li>
最終的に $X=6$となる。
</li>

</ul>

<p>
非負整数 $K$が与えられます。長さ $2^N$の非負整数列であって総和が $K$であるものの中で、アンバランスさが最小値を取る数列を構成してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 20$
</li>

<li>
$0 \leq K \leq 10^9$
</li>

<li>
$N, K$は整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$K$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
アンバランスさが最小値を取る数列を $B=(B_1,B_2,\dots,B_{2^N})$とする。$B$のアンバランスさを $U$とする。この時、以下の形式で答えを出力せよ。
</p>

<div>

$U$$B_1$$B_2$$\dots$$B_{2^N}$
</div>

<p>
答えが複数ある場合は、どれを出力しても正答とみなされる。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

1 11

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

1
5 6

</div>

<p>
$(5, 6)$はアンバランスさが $1$の数列で、これが条件を満たす数列のうちアンバランスさが最小の数列です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

3 56

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

0
7 7 7 7 7 7 7 7

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
