
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $200$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
整数 $0$の書かれたカードが $100$枚積み重なったカードの山があります。
</p>

<p>
$Q$個のクエリを処理してください。それぞれのクエリは以下のいずれかです。
</p>

<ul>

<li>
タイプ $1$: 整数 $x$の書かれたカードを $1$枚カードの山の一番上に積み重ねる。
</li>

<li>
タイプ $2$: カードの山の一番上のカードを取り除き、取り除いたカードに書かれている整数を出力する。ここで、本問題の制約下では必ず山にカードが存在する。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1\le Q\le 100$
</li>

<li>
$1\le x\le 100$
</li>

<li>
タイプ $2$のクエリが $1$つ以上存在する。
</li>

<li>
入力される値は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$Q$$\text{query}_1$$\text{query}_2$$\vdots$$\text{query}_Q$
</div>

<p>
$i$番目のクエリ $\text{query}_i$では、まずクエリのタイプ $c_i$（$1,2$のいずれか）が与えられる。 $c_i=1$の場合はさらに整数 $x$が追加で与えられる。
</p>

<p>
すなわち、各クエリは以下に示す $2$つの形式のいずれかである。
</p>

<div>

$1$$x$
</div>

<div>

$2$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$c_i=2$を満たすクエリの回数を $q$として、 $q$行出力せよ。
</p>

<p>
$j$$(1\le j\le q)$行目では $j$番目のそのようなクエリに対する答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

6
2
1 4
1 3
2
2
2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

0
3
4
0

</div>

<p>
各クエリを処理した後の山は順に以下のようになります：
</p>

<ul>

<li>
カードの山の一番上のカードを取り除く。取り除いたカードに書かれた整数は $0$であるため、 $0$を出力する。
<ul>

<li>
カードの山は $0$の書かれたカードが $99$枚となる。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$4$が書かれたカードを山の上に追加する。
<ul>

<li>
カードの山は上から順に $4$の書かれたカードが $1$枚、 $0$の書かれたカードが $99$枚となる。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$3$が書かれたカードを山の上に追加する。
<ul>

<li>
カードの山は上から順に $3$の書かれたカードが $1$枚、 $4$の書かれたカードが $1$枚、 $0$の書かれたカードが $99$枚となる。
</li>

</ul>

</li>

<li>
カードの山の一番上のカードを取り除く。取り除いたカードに書かれた整数は $3$であるため、 $3$を出力する。
<ul>

<li>
カードの山は上から順に $4$の書かれたカードが $1$枚、 $0$の書かれたカードが $99$枚となる。
</li>

</ul>

</li>

<li>
カードの山の一番上のカードを取り除く。取り除いたカードに書かれた整数は $4$であるため、 $4$を出力する。
<ul>

<li>
カードの山は $0$の書かれたカードが $99$枚となる。
</li>

</ul>

</li>

<li>
カードの山の一番上のカードを取り除く。取り除いたカードに書かれた整数は $0$であるため、 $0$を出力する。
<ul>

<li>
カードの山は $0$の書かれたカードが $98$枚となる。
</li>

</ul>

</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

5
2
2
2
2
2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

0
0
0
0
0

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
