
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
正整数 $N, M$があります。ここで $N \lt M$が成り立ちます。

Alice と Bob がゲームをします。$2$人は $1, 2, \dots, N$が書かれたカードを $1$枚ずつ、合計 $N$枚のカードをそれぞれ持っています。

ゲームでは Alice を先攻として $2$人が交互に「手札を $1$枚選び、場に出す」という操作を繰り返します。

カードが場に出た直後に、今まで場に出たカードに書かれている数の総和が $M$で割り切れる状態になったら、直前にカードを出した人の負け、そうでない人の勝ちとなります。

上の条件を満たすことなく両者が持っているカードを全て出し切った場合は Alice の勝ちとなります。

双方が最適に行動した時、Alice と Bob のどちらが勝ちますか？
</p>

<p>
$T$個のテストケースが与えられるので、それぞれに対して答えを求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq T \leq 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq N \lt M \leq 10^9$
</li>

<li>
入力される値は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。ここで $\mathrm{case}_i$は $i$番目のテストケースを意味する。
</p>

<div>

$T$$\mathrm{case}_1$$\mathrm{case}_2$$\vdots$$\mathrm{case}_T$
</div>

<p>
各テストケースは以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$T$行出力せよ。$i$行目には $i$番目のテストケースへの答えを出力せよ。

各テストケースでは、双方が最適に行動した時に Alice が勝つ場合は `Alice`を、Bob が勝つ場合は `Bob`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

8
2 3
3 6
5 9
45 58
39 94
36 54
74 80
61 95

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Alice
Alice
Bob
Bob
Alice
Bob
Bob
Alice

</div>

<p>
$1$番目のテストケースにおいて、ゲームの進行例を挙げると以下のようになります。
</p>

<ul>

<li>
はじめ、Alice と Bob はともに $1$が書かれたカードと $2$が書かれたカードの $2$枚を持っている。
</li>

<li>
Alice が $1$が書かれたカードを出す。
<ul>

<li>
今まで場に出たカードに書かれている数の総和は $1$であり、これは $3$で割り切れないので Alice の負けにはならない。
</li>

</ul>

</li>

<li>
Bob が $1$が書かれたカードを出す。
<ul>

<li>
今まで場に出たカードに書かれている数の総和は $2$であり、これは $3$で割り切れないので Bob の負けにはならない。
</li>

</ul>

</li>

<li>
Alice が $2$が書かれたカードを出す。
<ul>

<li>
今まで場に出たカードに書かれている数の総和は $4$であり、これは $3$で割り切れないので Alice の負けにはならない。
</li>

</ul>

</li>

<li>
Bob が $2$が書かれたカードを出す。
<ul>

<li>
今まで場に出たカードに書かれている数の総和は $6$であり、これは $3$で割り切れるので、Bob の負け、Alice の勝ちとなる。
</li>

</ul>

</li>

</ul>

<p>
$1$番目のテストケースでは、Bob がどのように行動しても Alice が勝つことが出来ます。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
