
<div>

<div>

### **問題文**

<section>
高橋君は10月20日が誕生日なので、友達を誕生会に呼ぼうと考えています。

そこで恥ずかしがり屋な彼は、みんなに招待状を送ることにしました。



高橋君はなかなか手紙の良い文面が思いつかなかったので、全員分の手紙を書き終えたのは誕生日の前日でした。

慌てて友達 $N$人の家のポストに $1$つずつ手紙を入れていったのですが、誤ってそのうち $K$人の手紙を、別の友達のポストに入れてしまいました。



帰った後にそのことに気づいた高橋君はとても焦っています。

彼を少しでも元気づけるために、ポストと入れられた手紙の考えられる組み合わせの数を $1,777,777,777$(素数) で割った余りを教えてあげてください。

</section>

</div>

---

<div>

<div>

### **入力**

<section>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

<div>

$N$$K$
</div>

<ul>

<li>
入力は $1$行ある。
</li>

<li>
$1$行目には、高橋君の友達の人数を表す整数 $N$と高橋君が間違った手紙を入れてしまった友達の人数を表す整数 $K$が空白区切りで与えられる。
	
<ul>

<li>
$K$は $N$を超えることはない。
</li>

</ul>

</li>

<li>
友達は過不足無く $1$人 $1$枚の手紙を受け取った。
</li>

<li>
$K$人は別の友達の手紙を受け取り、$N-K$人は自分宛に書かれた手紙を受け取った。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

### **部分点**

<section>
テストデータは以下の $2$種類のテストデータセットのいずれかに含まれており、それぞれのデータセットに含まれているテストデータは以下に示すように与えられる整数 $N$と $K$の範囲が異なっている。

あるテストデータセットに含まれているテストデータ全てに対して正しい解を出力できると、それ以外のテストデータセットで不正解を出力しても以下のように部分点が与えられる。


<ul>

<li>
small ( $40$点) 

<ul>

<li>
$2≦N≦8$
</li>

<li>
$2≦K≦8$
</li>

</ul>

</li>

<li>
large ( $60$点)

<ul>

<li>
$2≦N≦777,777,777,777,777,777$
</li>

<li>
$2≦K≦777,777$
</li>

</ul>

</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

### **出力**

<section>
ポストと入れられた手紙の考えられる組み合わせの数を $1,777,777,777$(素数) で割った余りを標準出力に $1$行で出力せよ。

なお、最後には改行を出力せよ。

</section>

</div>

</div>

---

<div>

### **入力例 1**

<section>

<div>

3 2

</div>

</section>

</div>

<div>

### **出力例 1**

<section>

<div>

3

</div>

<ul>

<li>
高橋君の $3$人の友達を $A,B,C$とすると、次のような組み合わせが考えられます。
	
<ol>

<li>
$A$は自分宛の手紙を受け取り、$B$は $C$宛ての手紙を受け取り、$C$は $B$宛ての手紙を受け取った。
</li>

<li>
$B$は自分宛の手紙を受け取り、$A$は $C$宛ての手紙を受け取り、$C$は $A$宛ての手紙を受け取った。
</li>

<li>
$C$は自分宛の手紙を受け取り、$B$は $A$宛ての手紙を受け取り、$A$は $B$宛ての手紙を受け取った。
</li>

</ol>

</li>

<li>
条件を満たす組み合わせはこの $3$通りのみなので、答えは $3$になります。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 2**

<section>

<div>

5 3

</div>

</section>

</div>

<div>

### **出力例 2**

<section>

<div>

20

</div>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 3**

<section>

<div>

4 4

</div>

</section>

</div>

<div>

### **出力例 3**

<section>

<div>

9

</div>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 4**

<section>

<div>

8 4

</div>

</section>

</div>

<div>

### **出力例 4**

<section>

<div>

630

</div>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 5**

<section>

<div>

777 77

</div>

</section>

</div>

<div>

### **出力例 5**

<section>

<div>

1084428318

</div>

</section>

</div>

</div>
