
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $550$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
頂点に $1$から $N$の、辺に $1$から $M$の番号がついた $N$頂点 $M$辺の単純グラフがあります。辺 $i$は頂点 $u_i$と頂点 $v_i$を結んでいます。

各頂点にはランプが $1$個ずつ載っています。はじめ、全てのランプは消えています。
</p>

<p>
以下の操作を $0$回以上 $M$回以下行うことで、ランプがちょうど $K$個ついた状態にできるかどうかを判定してください。
</p>

<ul>

<li>
辺を $1$本選ぶ。辺の両端点を $u$, $v$とする。$u, v$に載っているランプの状態を反転させる。つまり、ランプがついていたら消して、消えていたらつける。
</li>

</ul>

<p>
また、ちょうど $K$個のランプがついた状態にすることが可能な場合は、そのような操作の手順を出力してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$0 \leq M \leq \min\left( 2 \times 10^5, \frac{N(N-1)}{2} \right)$
</li>

<li>
$0 \leq K \leq N$
</li>

<li>
$1 \leq u_i \lt v_i \leq N$
</li>

<li>
入力で与えられるグラフは単純
</li>

<li>
入力される値は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$K$$u_1$$v_1$$u_2$$v_2$$\vdots$$u_M$$v_M$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
ちょうど $K$個のランプがついた状態にすることが不可能な場合は `No`を出力せよ。

可能な場合はまず `Yes`を出力して、その後に操作の手順を以下の形式で出力せよ。
</p>

<div>

$X$$e_1$$e_2$$\dots$$e_X$
</div>

<p>
ここで、$X$は操作回数を、$e_i$は $i$番目の操作で選ぶ辺の番号を意味する。これらは次を満たす必要がある。
</p>

<ul>

<li>
$0 \leq X \leq M$
</li>

<li>
$1 \leq e_i \leq M$
</li>

</ul>

<p>
条件を満たす操作の手順が複数ある場合は、どれを出力しても正解とみなされる。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

5 5 4
1 2
1 3
2 4
3 5
1 5

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Yes
3
3 4 5

</div>

<p>
出力例に従って操作を行うと次のようになります。
</p>

<ul>

<li>
辺 $3$を選ぶ。頂点 $2$と頂点 $4$に載っているランプをつける。
</li>

<li>
辺 $4$を選ぶ。頂点 $3$と頂点 $5$に載っているランプをつける。
</li>

<li>
辺 $5$を選ぶ。頂点 $1$に載っているランプをつけて、頂点 $5$に載っているランプを消す。
</li>

</ul>

<p>
操作を全て終了した時点で頂点 $1,2,3,4$に載っているランプがついています。よってこの操作の手順は条件を満たしています。
</p>

<p>
条件を満たす操作の手順としては他に $X = 4, (e_1,e_2,e_3,e_4) = (3,4,3,1)$などが挙げられます。(同じ辺を $2$回以上選んでもよいです。)
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

5 5 5
1 2
1 3
2 4
3 5
1 5

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

No

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

10 10 6
2 5
2 6
3 5
3 8
4 6
4 8
5 9
6 7
6 10
7 9

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

Yes
3
10 9 6

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
