
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$頂点 $M$辺の有向グラフ $G$が与えられます。

このグラフの頂点には $1$から $N$までの番号が付けられており、$i$番目の辺は頂点 $A_i$から頂点 $B_i$に向けて張られています。

このグラフは自己辺や多重辺を持たないことが保証されています。
</p>

<p>
すべての頂点の入次数が $1$、出次数が $1$であるような $G$の誘導部分グラフ (注記を参照) が存在するか判定し、
存在するならその一例を示してください。

ただし、空グラフは含めないものとします。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **注記**

<p>
有向グラフ $G = (V, E)$に対し、次のような条件を満たす有向グラフ $G' = (V', E')$を $G$の誘導部分グラフと呼びます。
</p>

<ul>

<li>
$V'$は $V$の (空でない) 部分集合である。
</li>

<li>
$E'$は、$E$の辺であって両端点がともに $V'$に含まれるものすべてを含む集合である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 1000$
</li>

<li>
$0 \leq M \leq 2000$
</li>

<li>
$1 \leq A_i,B_i \leq N$
</li>

<li>
$A_i \neq B_i$
</li>

<li>
組 $(A_i, B_i)$はすべて異なる。
</li>

<li>
入力はすべて整数である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられます。
</p>

<div>

$N$$M$$A_1$$B_1$$A_2$$B_2$$:$$A_M$$B_M$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
条件を満たす $G$の誘導部分グラフが存在しないとき、`-1`と出力してください。
そうでないとき、以下のフォーマットで条件を満たす $G$の誘導部分グラフの一例を出力してください。
</p>

<div>

$K$$v_1$$v_2$:
$v_K$
</div>

<p>
これは、頂点数が $K$、頂点集合が $\{v_1, v_2, \ldots, v_K\}$であるような $G$の誘導部分グラフを表します。($v_1, v_2, \ldots, v_K$の順序は問いません。)
条件を満たす $G$の誘導部分グラフが複数存在するときは、そのうちのどれを出力しても構いません。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4 5
1 2
2 3
2 4
4 1
4 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

3
1
2
4

</div>

<p>
頂点集合が $\{1, 2, 4\}$であるような $G$の誘導部分グラフの辺集合は $\{(1, 2), (2, 4), (4, 1)\}$であり、すべての頂点の入次数が $1$、出次数が $1$となります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

4 5
1 2
2 3
2 4
1 4
4 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

-1

</div>

<p>
条件を満たす $G$の誘導部分グラフは存在しません。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

6 9
1 2
2 3
3 4
4 5
5 6
5 1
5 2
6 1
6 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

4
2
3
4
5

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
