
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $200$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
AtCoder 王国では、長男に必ず「太郎」という名前を付けます。長男以外には「太郎」という名前は付けません。
長男とは、各家で生まれた男の子のうち最も早く生まれた者を指します。
</p>

<p>
AtCoder 王国には $N$戸の家があり、$M$人の赤子が生まれました。また、$M$人の赤子が生まれる前には、$N$戸のどの家も赤子が生まれたことはありませんでした。
</p>

<p>
赤子の情報が生まれの時系列順に与えられます。
</p>

<p>
$i$番目に生まれた赤子は、$A_i$番目の家で生まれ、$B_i$が `M`のとき男の子、`F`のとき女の子です。
</p>

<p>
$M$人の赤子それぞれについて、付けられた名前が「太郎」か判定してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1\leq N,M\leq 100$
</li>

<li>
$1\leq A_i\leq N$
</li>

<li>
$B_i$は `M`または `F`
</li>

<li>
入力される数値は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$A_1$$B_1$$\vdots$$A_M$$B_M$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$M$行出力せよ。
</p>

<p>
$i\ (1\leq i \leq M)$行目には、$i$番目に生まれた赤子の名前が「太郎」ならば `Yes`を、そうでない場合 `No`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

2 4
1 M
1 M
2 F
2 M

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Yes
No
No
Yes

</div>

<p>
$1$番目に生まれた赤子は、家 $1$で生まれた男の子のうち最も早く生まれた者なので「太郎」です。
</p>

<p>
一方、$2$番目に生まれた赤子は、家 $1$で生まれた男の子のうち最も早く生まれた者ではないので「太郎」ではありません。
</p>

<p>
$3$番目に生まれた赤子は、女の子なので「太郎」ではありません。
</p>

<p>
$4$番目に生まれた赤子は、家 $2$で生まれた
<strong>
男の子
</strong>
のうち最も早く生まれた者なので「太郎」です。$3$番目に生まれた赤子も家 $2$で生まれていますが、男の子のうち最も早く生まれた者を「太郎」と名付けることに注意してください。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

4 7
2 M
3 M
1 F
4 F
4 F
1 F
2 M

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

Yes
Yes
No
No
No
No
No

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
