
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $400$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
イルカは、微量の物質Cを生成したいと考えています。

物質Cを生成するためには、タイプAの物質とタイプBの物質の混合比が $M_a:M_b$となる溶液を用意する必要があります。

しかし、イルカは薬品を1つも持っていないため、薬局へ薬品を買いに行くことにしました。

薬局では、$N$種類の薬品を取り扱っており、各薬品 $i$の在庫はちょうど1つです。

各薬品 $i$は、タイプAの物質 $a_i$グラム、タイプBの物質 $b_i$グラム含んでおり、価格 $c_i$円で売られています。 

イルカは、いくつかの薬品を薬局で買います。買った薬品は全て使わなければなりません。

物質Cを生成するために、必要な最小予算を求めてください。 

薬局で売られている薬品の組み合わせで、物質Cを生成できない場合はそれを報告してください。    
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1≦N≦40$
</li>

<li>
$1≦a_i,b_i≦10$
</li>

<li>
$1≦c_i≦100$
</li>

<li>
$1≦M_a,M_b≦10$
</li>

<li>
$gcd(M_a,M_b)=1$
</li>

<li>
$a_i$、$b_i$、$c_i$、$M_a$、$M_b$は整数である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M_a$$M_b$$a_1$$b_1$$c_1$$a_2$$b_2$$c_2$$:$$a_N$$b_N$$c_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
物質Cを生成するために必要な最小予算を出力せよ。物質Cを生成できない場合には `-1`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3 1 1
1 2 1
2 1 2
3 3 10

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

3

</div>

<p>
最小予算となる組み合わせは、薬品 $1$と薬品 $2$を混合する場合です。 

この場合、混合した溶液中に物質Aは $3$グラム、物質Bは $3$グラム含まれており、混合比は $3:3=1:1$となって条件を満たします。 

このときの合計価格は $3$円となります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

1 1 10
10 10 10

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

-1

</div>

<p>
物質Aと物質Bの混合比が $1:10$となる薬品の組み合わせはないので、`-1`を出力します。　　　
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
