
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $300$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$1$から $N$までの番号がつけられた $N$人の人がある地点間を往復するレースを行いました。このレースについて、以下の情報が残されています。
</p>

<ul>

<li>

<strong>
往路
</strong>
のタイムの早い順に順位をつけると、どの $2$人のタイムも異なっており、人 $i\ (1 \leq i \leq N)$は $i$位であった。
</li>

<li>

<strong>
往復
</strong>
のタイム（往路のタイムと復路のタイムの合計）の早い順に順位をつけると、どの $2$人のタイムも異なっており、人 $i\ (1 \leq i \leq N)$は $P_i$位であった。
</li>

<li>

<strong>
復路
</strong>
のタイムが最も早かった人（複数人いる場合はその全員）に
<strong>
復路の区間賞
</strong>
が与えられた。
</li>

</ul>

<p>
ここで、$P_1, P_2, \dots, P_N$は $1, 2, \dots, N$の並べ替えです。
</p>

<p>
このとき、
<strong>
復路の区間賞
</strong>
を与えられた可能性のある人は何人いるでしょうか？
</p>

<p>
$T$個のテストケースが与えられるので、それぞれについて答えてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq T \leq 500$
</li>

<li>
$2 \leq N \leq 10^3$
</li>

<li>
$P_1, P_2, \dots, P_N$は $1, 2, \dots, N$の並べ替えである
</li>

<li>
入力される数値は全て整数
</li>

<li>
$1$つの入力に含まれるテストケースについて、$N$の総和は $10^3$以下
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$T$$\mathrm{case}_1$$\vdots$$\mathrm{case}_T$
</div>

<p>
各テストケース $\mathrm{case}_i\ (1 \leq i \leq T)$は以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$N$$P_1$$P_2$$\cdots$$P_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$T$行出力せよ。$i$行目 $(1 \leq i \leq T)$には、 $i$番目のテストケースの答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
2
2 1
4
1 2 3 4
20
13 2 7 1 5 9 3 4 12 10 15 6 8 14 20 16 19 18 11 17

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

1
4
7

</div>

<ul>

<li>
$1$つ目のテストケースでは、$2$人でレースを行い、復路において人 $2$が人 $1$を抜かしています。この場合、復路の区間賞は人 $2$に与えられます。
</li>

<li>
$2$つ目のテストケースでは、復路で順位が変動しておらず、どの人も復路の区間賞が与えられた可能性があります。
</li>

</ul>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
