
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $425$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
最初 $N$頂点 $0$辺の無向グラフがあり、各頂点には $1$から $N$まで番号がついています。

$Q$個のクエリが与えられるので、順に処理し、各クエリの後における「他のどの頂点とも辺で結ばれていない頂点」の数を出力してください。
</p>

<p>
$i$個目のクエリは $\mathrm{query}_i$であり、各クエリは次の $2$種類いずれかです。
</p>

<ul>

<li>

<p>
`1 u v`: 頂点 $u$と頂点 $v$を辺で結ぶ。このクエリが与えられる直前の時点で、頂点 $u$と頂点 $v$は辺で結ばれていない事が保証される。
</p>

</li>

<li>

<p>
`2 v`: 頂点 $v$と他の頂点を結ぶ辺をすべて削除する。（頂点 $v$自体は削除しない。）
</p>

</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq N\leq 3\times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq Q\leq 3\times 10^5$
</li>

<li>
$1$番目の種類のクエリにおいて、$1\leq u,v\leq N$, $u\neq v$
</li>

<li>
$2$番目の種類のクエリにおいて、$1\leq v\leq N$
</li>

<li>
$1$番目の種類のクエリの直前の時点で、そのクエリの $u,v$について頂点 $u$と頂点 $v$は辺で結ばれていない。
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$Q$$\mathrm{query}_1$$\mathrm{query}_2$$\vdots$$\mathrm{query}_Q$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$Q$行出力せよ。

$i$行目 $(1\leq i\leq Q)$には、$i$個目のクエリを処理した後の「他のどの頂点とも辺で結ばれていない頂点」の数を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3 7
1 1 2
1 1 3
1 2 3
2 1
1 1 2
2 2
1 1 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

1
0
0
1
0
3
1

</div>

<p>
$1$個目のクエリの後で、頂点 $1$と頂点 $2$は互いに結ばれており、頂点 $3$のみが他のどの頂点とも辺で結ばれていません。

よって、$1$行目には $1$を出力します。
</p>

<p>
また、$3$個目のクエリの後でどの相異なる $2$頂点の間も辺で結ばれていますが、$4$個目のクエリによって、
頂点 $1$と他の頂点を結ぶ辺、すなわち 頂点 $1$と頂点 $2$を結ぶ辺および頂点 $1$と頂点 $3$を結ぶ辺が削除されます。
この結果として、頂点 $2$と頂点 $3$は互いに結ばれているが、頂点 $1$は他のどの頂点とも辺で結ばれていない状態となります。

よって、$3$行目には $0$を、$4$行目には $1$を出力します。  
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

2 1
2 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

2

</div>

<p>
$2$番目の種類のクエリを行う直前の時点で、すでにその頂点と他の頂点を結ぶ辺が $1$本も存在しないこともあります。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
