
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
縦 $10^9$マス、横 $10^9$マスの盤と、$R$個の赤い駒、$B$個の青い駒があります。ただし、$2\leq R+B$が成り立ちます。盤の上から $r$行目、左から $c$列目のマスを、マス $(r,c)$と呼びます。赤い駒は $1$手で縦横に $1$マス、青い駒は $1$手で斜めに $1$マス移動することができます。より正確には、マス $(r,c)$にある赤い駒はマス $(r+1,c),(r,c+1),(r-1,c),(r,c-1)$に、マス $(r,c)$にある青い駒はマス $(r+1,c+1),(r+1,c-1),(r-1,c+1),(r-1,c-1)$に、移動先のマスが存在すればそれぞれ $1$手で移動することができます。
</p>

<p>
この盤に、$(R+B)$個全ての駒を任意の順番で $1$つずつ置きます。ただし、以下の条件を満たすように置かなければいけません。
</p>

<ul>

<li>
$1$つのマスに置かれる駒は高々 $1$個である。
</li>

<li>
各 $i$$(1 \leq i \leq R+B-1)$について、$i$番目に置かれる駒は $(i+1)$番目に置かれる駒のあるマスに $1$手で移動することができる。
</li>

<li>
$(R+B)$番目に置かれる駒は $1$番目に置かれる駒のあるマスに $1$手で移動することができる。
</li>

</ul>

<p>
条件を満たす $(R+B)$個の駒の置き方が存在するかを判定し、存在するならばその一例を示してください。
</p>

<p>
$T$個のテストケースが与えられるので、それぞれについて解いてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1\leq T\leq 10^5$
</li>

<li>
$0 \leq R, B$
</li>

<li>
$2 \leq R + B \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
すべてのテストケースにわたる $R+B$の総和は $2\times 10^5$以下
</li>

<li>
入力される値は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$T$$\mathrm{case}_1$$\mathrm{case}_2$$\vdots$$\mathrm{case}_T$
</div>

<p>
各ケースは以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$R$$B$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
各テストケースに対する答えを順に改行区切りで出力せよ。
</p>

<p>
あるテストケースについて、条件を満たす駒の置き方が存在しない場合は `No`と出力せよ。
</p>

<p>
そうでない場合、条件を満たす駒の置き方を以下の形式で出力せよ。
</p>

<div>

Yes
$p_1$$r_1$$c_1$$\vdots$$p_{R+B}$$r_{R+B}$$c_{R+B}$
</div>

<p>
ここで、$p_i$は $i$番目に置く駒が赤い駒ならば `R`、青い駒ならば `B`である。また、$r_i,c_i$は $1$以上 $10^9$以下の整数であり、$i$番目に置く駒がマス $(r_i,c_i)$に置かれることを意味する。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
2 3
1 1
4 0

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Yes
B 2 3
R 3 2 
B 2 2
B 3 3
R 2 4
No
Yes
R 1 1
R 1 2
R 2 2
R 2 1

</div>

<p>
$1$番目のテストケースについて、盤の左上 $4\times 5$マスを抽出すると、駒の配置は以下のようになります。
</p>

<div>

.....
.BBR.
.RB..
.....

</div>

<p>
ここで、`R`はそのマスに赤い駒が置かれること、`B`は青い駒が置かれること、`.`は駒が何も置かれないことをそれぞれ意味します。
</p>

<p>
$2$番目のテストケースについて、条件を満たすような駒の置き方は存在しません。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
