
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $450$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$3 \times 3$のマス目があります。上から $i$行目、左から $j$列目 $(1 \leq i,j \leq 3)$のマスをマス $(i,j)$と表します。マス $(i,j)$には整数 $A_{i,j}$が書かれています。ここで、 $\sum_{i=1}^3 \sum_{j=1}^3 A_{i,j}$は奇数であることが保証されます。また、すべてのマスははじめ白で塗られています。
</p>

<p>
高橋君と青木君が、このマス目を使ってゲームを行います。ゲームでは、高橋君を先手として、二人が交互に以下の操作を行います。
</p>

<ul>

<li>
白で塗られているマス $(i,j)\,(1\leq i,j \leq 3)$を選ぶ（操作が行われる時点で、そのようなマスは必ず存在することが示せる）。操作をしているプレイヤーが得点 $A_{i,j}$を得る。次に、操作をしているプレイヤーが高橋君ならば、マス $(i,j)$を赤で、青木君ならば青で塗る。
</li>

</ul>

<p>
各操作のあと、次の判定を行います。
</p>

<ul>

<li>
赤または青の同じ色で塗られたマスが縦・横・斜めのいずれかの方向に $3$つ連続する箇所があるか判定する。そのような箇所があれば、その時点でゲームを終了し、赤が $3$つ連続しているならば高橋君が、青が $3$つ連続しているならば青木君が勝利する。
</li>

<li>
白で塗られているマスが存在するか判定する。存在しなければ、その時点でゲームを終了し、その時点までに獲得した累計の得点が高い方のプレイヤーが勝利する。
</li>

</ul>

<p>
ゲームは必ず有限回の操作で終了し、高橋君または青木君の一方が勝利することが示せます。両者が勝ちを目指して最適に行動するとき、どちらが勝つか判定してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$|A_{i,j}| \leq 10^9$
</li>

<li>
$\sum_{i=1}^3 \sum_{j=1}^3 A_{i,j}$は奇数
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$A_{1,1}$$A_{1,2}$$A_{1,3}$$A_{2,1}$$A_{2,2}$$A_{2,3}$$A_{3,1}$$A_{3,2}$$A_{3,3}$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
高橋君が勝つならば `Takahashi`を、青木君が勝つならば `Aoki`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

0 0 0
0 1 0
0 0 0

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Takahashi

</div>

<p>
高橋君が最初の手番で $(2,2)$を選択すると、その後どのように青木君が行動しても、高橋君が適切に行動することで、青で塗られたマスが $3$つ連続しないようにすることができます。赤で塗られたマスが $3$つ連続した場合は高橋君が勝ちます。赤で塗られたマスが $3$つ連続せずにゲームが終了した場合、その時点で高橋君は $1$点、青木君は $0$点を獲得しているため、どちらにせよ高橋君が勝ちます。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

-1 1 0
-4 -2 -5
-4 -1 -5

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

Aoki

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
