
<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋くんは、ソフトウエアが期待通りに動いたというエビデンス（証拠）として、画面のスクリーンショットを表計算ソフトに貼り付ける作業を命じられました。
画面のスクリーンショットは $N$枚あり、高さは全て等しいのですが、幅が異なります。
また、表計算ソフトに貼りつけ可能なスクリーンショットには $2$つの制約が存在します。
</p>

<ol>

<li>
表計算ソフトの幅は $W$しかない。そのため、貼りつけるスクリーンショットの幅の合計値は $W$以下でなければならない。
</li>

<li>
表計算ソフトは $K$枚より多くのスクリーンショットを貼りつけることが出来ない。よって、表計算ソフトに貼りつけ可能なスクリーンショットは $K$枚までである。
</li>

</ol>

<p>
さらに、スクリーンショットには「重要度」が存在するため、高橋くんは $2$つの制約を満たしながら、貼り付けるスクリーンショットが持つ重要度の合計値を最大化したいです。
しかし、彼にとってこの仕事は難しいので、あなたが彼の代わりに表計算ソフトに貼り付け可能なスクリーンショットが持つ重要度の合計の最大値を求めてください。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$W$$N$$K$$A_1$$B_1$$A_2$$B_2$:
$A_N$$B_N$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目には、表計算ソフトの幅 $W (1 ≦ W ≦ 10000)$が与えられる。
</li>

<li>
$2$行目には、スクリーンショットの数 $N (1≦N≦50)$と、表計算ソフトに貼り付け可能なスクリーンショットの枚数 $K(1≦K≦N)$が、スペース区切りで与えられる。
</li>

<li>
$3$行目から $N$行では、各スクリーンショットに関する情報が与えられる。このうち $i$行目では $i$番目のスクリーンショットにおける、幅 $A_i (1 ≦ A_i ≦ 1000)$と、重要度 $B_i (1 ≦ B_i ≦ 100)$の値が、スペース区切りで与えられる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
表計算ソフトに貼り付け可能なスクリーンショットが持つ重要度の合計の最大値を $1$行で出力せよ。出力の末尾には改行をいれること。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例1**

```
10
3 2
4 20
3 40
6 100
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例1**

```
140
```

<p>
$2$番目と $3$番目のスクリーンショットを選ぶと、合計の幅が $9$、使用するスクリーンショットが $2$枚となり、条件を満たす。
この時の重要度の和は、 $40 + 100$で $140$となる。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例2**

```
10
5 4
9 10
3 7
3 1
2 6
4 5
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例2**

```
18
```

<p>
必ず $K$枚のスクリーンショットを使わなくても良いことに注意してください。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例3**

```
22
5 3
5 40
8 50
3 60
4 70
6 80
```

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例3**

```
210
```

<p>
幅が足りていても、スクリーンショットを最大で $K$枚までしか置けないことに注意してください。
</p>

</section>

</div>

</div>

</div>
