
<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋国には $N$個の空き家がある。空き家は $1$から $N$の整数で番号付けされており、順に東西に一直線に $1$キロメートル間隔で並んでいる。
つまり $i$番目の空き家は ある基準点から真東に $i$キロメートル進んだところにある。
</p>

<p>
この国に $M$世帯の家族が引っ越してきた。 $i$番目の家族は $P_i$人家族である。
この $M$世帯の家族に $1$軒ずつ空き家を振り分けていく。このとき複数の家族に同じ家を振り分けてはならない。
</p>

<p>
あなたの目標は「住民の距離」を最大化するように空き家を振り分けることである。
「住民の距離」とは引っ越してきた人々の中の全ての $2$人組について、その住んでいる家の距離の総和を取った値である。
</p>

<p>
最適な振り分け方をしたときの「住民の距離」の最大値を求めよ。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる
</p>

<div>

$N$$M$$P_1$$P_2$:
$P_M$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目には高橋国にある空き家の個数を表す整数 $N(2 ≦ N ≦ 10^6)$と 高橋国に引っ越してくる家族の世帯数 $M(2 ≦ M ≦ min(N, 1,000))$が空白区切りで与えられる。
</li>

<li>
$2$行目からの $M$行のうち $i$行目には $i$番目の家族を構成する人数 $P_i(1 ≦ P_i ≦ 100)$が与えられる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **部分点**

<p>
この問題には部分点が設定されている。
</p>

<ul>

<li>
$2 ≦ N ≦ 10$を満たすデータセットに正解した場合は $10$点が与えられる。
</li>

<li>
$2 ≦ N ≦ 10^6$を満たすデータセットに正解した場合はさらに $90$点が与えられる。合計で $100$点となる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
「住民の距離」の最大値を $1$行に出力せよ。
出力の末尾に改行を入れること。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例1**

<div>

4 3
1
1
2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例1**

<div>

11

</div>

<p>
$1$つめの家族の構成をAさん。$2$つめの家族の構成をBさん。$3$つめの家族の構成をCさん、Dさんとする。
$1$つめの家族を $1$番目の空き家、 $2$つめの家族を $2$番目の空き家、$3$つめの家族を $4$番目の空き家に振り分けると、各二人組の距離は以下のようになる。
</p>

<ul>

<li>
AさんとBさんの距離： $1$
</li>

<li>
AさんとCさんの距離： $3$
</li>

<li>
AさんとDさんの距離： $3$
</li>

<li>
BさんとCさんの距離： $2$
</li>

<li>
BさんとDさんの距離： $2$
</li>

<li>
CさんとDさんの距離： $0$
</li>

</ul>

<p>
よって合計は $11$となる。これが「住民の距離」の最大値である。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例2**

<div>

10 10
3
1
4
1
5
9
2
6
5
3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例2**

<div>

2998

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例3**

<div>

20 10
2
7
1
8
2
8
1
8
2
8

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例2**

<div>

9852

</div>

</section>

</div>

</div>

</div>
