
<div>

<div>

### **問題文**

<section>
AtCoder社では、優秀な競技プログラマーの講座動画を $N$個配信しています。

初心者競技プログラマーの高橋くんは、AtCoder社が配信している動画を見て修練しようとしています。

高橋くんの実力はレートという実数値で表され、レートが高いほど実力が高いことを表します。



高橋くんのレートが $C$の時に、レート $R$の競技プログラマーの講座動画を見ると、高橋くんのレートは $(C+R)/2$に変化します。

高橋くんは、講座動画を合計で $K$個まで好きな順番で見ることができますが、同じ競技プログラマーの講座動画は一度までしか見ることができません。

講座動画を配信している $N$人のレートが与えられた時、高橋くんが講座動画を見ることによって達成できるレートの最大値を求めるプログラムを書いてください。

ただし、高橋くんの初期レートは $0$です。


</section>

</div>

---

<div>

### **入力**

<section>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

<div>

$N$$K$$R_1$$R_2$... $R_N$
</div>

<ol>

<li>
$1$行目には、講座動画の数を表す整数 $N\ (1 ≦ N ≦ 100)$と高橋くんが見ることのできる動画の数を表す整数 $K\ (1 ≦ K ≦ N)$がスペース区切りで与えられる。
</li>

<li>
$2$行目には、講座動画を配信している競技プログラマーのレートを表す整数 $R_i\ (1 ≦ R_i ≦ 4,000)$がスペース区切りで与えられる。
</li>

</ol>

</section>

</div>

<div>

### **出力**

<section>
高橋くんが達成できる最大レートを $1$行で出力せよ。

絶対誤差、または、相対誤差が $10^{-6}$以下であれば許容される。

また、出力の末尾には改行を入れること。

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 1**

<section>

```
2 2
1000 1500
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 1**

<section>

```
1000.000000
```

<ul>

<li>
以下の方法が最適です。
</li>

<ul>

<li>
まず、レート $1000$の競技プログラマーの講座動画を見ます。これにより、高橋くんはレート $0$から $(0+1000)/2 = 500$になります。
</li>

<li>
次に、レート $1500$の競技プログラマーの講座動画を見ます。これにより、高橋くんはレート $500$から $(500+1500)/2 = 1000$になります。
</li>

</ul>

<li>
しかし、例えば、以下の方法は最適ではありません。
</li>

<ul>

<li>
まず、レート $1500$の競技プログラマーの講座動画を見ます。これにより、高橋くんはレート $0$から $(0+1500)/2 = 750$になります。
</li>

<li>
次に、レート $1000$の競技プログラマーの講座動画を見ます。これにより、高橋くんはレート $750$から $(750+1000)/2 = 875$になります。
</li>

</ul>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 2**

<section>

```
2 1
1000 1500
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 2**

<section>

```
750
```

<ul>

<li>
このケースでは高橋くんは $1$個の講座動画しか見ることができません。
</li>

<li>
レート $1500$の競技プログラマーの講座動画を見るのが最適です。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

### **入力例 3**

<section>

```
10 5
2604 2281 3204 2264 2200 2650 2229 2461 2439 2211
```

</section>

</div>

<div>

### **出力例 3**

<section>

```
2820.031250000
```

</section>

</div>

</div>
