
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$1$から $N$までの番号がついた $N$頂点の単純無向グラフ $G$が与えられます。
$G$は $M$本の辺を持ち、$i$本目の辺は頂点 $A_i$と $B_i$を結びます。
</p>

<p>
$G$が次の条件を満たすか判定してください。
</p>

<ul>

<li>
頂点集合 $\{1,2,\cdots,N\}$のすべての部分集合 $X$に対して、$X$の部分集合 $Y$であって $|Y|\ge \frac{|X|}{2}$かつ $Y$がクリークを形成するものが存在する。
</li>

</ul>

<p>
解くべきテストケースは $T$個あります。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1\le T \le 10^3$
</li>

<li>
$1\le N \le 10^5$
</li>

<li>
$0 \le M \le 10^6$
</li>

<li>
$1 \le A_i,B_i \le N$
</li>

<li>
与えられるグラフは自己辺も多重辺も含まない。
</li>

<li>
ひとつの入力の中のテストケースすべてにわたる $N$の総和は $10^5$以下である。
</li>

<li>
ひとつの入力の中のテストケースすべてにわたる $M$の総和は $10^6$以下である。
</li>

<li>
すべての入力値は整数である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は標準入力から以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$T$$case_1$$case_2$$\vdots$$case_T$
</div>

<p>
各テストケースは以下の形式で与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$A_1$$B_1$$A_2$$B_2$$\vdots$$A_M$$B_M$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
各テストケースについて、$G$が条件を満たすなら `Yes`、そうでないなら `No`と出力せよ。

`Yes`または `No`の出力において、各文字は大文字・小文字のいずれでもよい。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4
3 3
1 2
1 3
2 3
3 2
1 2
1 3
3 1
1 2
3 0

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Yes
Yes
Yes
No

</div>

<p>
$1$番目のテストケースについて、$G$は条件を満たします。
この場合、すべての部分集合 $X$がクリークであるため、単に $Y=X$とできます。
</p>

<p>
$2$番目のテストケースについて、$G$は条件を満たします。
例えば、$X=\{2,3\}$に対しては、$Y=\{2\}$とできます。
</p>

<p>
$4$番目のテストケースについて、$G$は条件を満たしません。
$X=\{1,2,3\}$とすると、条件を満たす $X$の部分集合 $Y$はありません。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
