
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$頂点の有向グラフがあります。$N$個の頂点はそれぞれ頂点 $1$、頂点 $2$、$\ldots$、頂点 $N$と呼ばれます。
時刻 $0$には、このグラフには辺がありません。
</p>

<p>
$t = 1, 2, \ldots, T$について、時刻 $t$に頂点 $u_t$から頂点 $v_t$への有向辺が追加されます。
（追加される辺が自己ループである場合、すなわち $u_t = v_t$の場合もあります。）
</p>

<p>
頂点 $1$から始め「現在いる頂点からちょうど $1$本の有向辺をたどって到達できる頂点を $1$つ選び、選んだ頂点に移動する」ことを
<strong>
ちょうど
</strong>
$L$回繰り返して到達できる頂点を「良い頂点」と呼びます。
</p>

<p>
$i = 1, 2, \ldots, N$について、頂点 $i$が良い頂点となる最小の時刻を出力してください。ただし、頂点 $i$が良い頂点となる時刻が存在しない場合は、代わりに $-1$を出力してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq N \leq 100$
</li>

<li>
$1 \leq T \leq N^2$
</li>

<li>
$1 \leq L \leq 10^9$
</li>

<li>
$1 \leq u_t, v_t \leq N$
</li>

<li>
$i \neq j \Rightarrow (u_i, v_i) \neq (u_j, v_j)$
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$T$$L$$u_1$$v_1$$u_2$$v_2$$\vdots$$u_T$$v_T$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
下記の形式の通り、$i = 1, 2, \ldots, N$について、頂点 $i$が良い頂点となる最小の時刻 $X_i$を出力せよ。ただし、頂点 $i$が良い頂点となる時刻が存在しない場合は、$X_i = -1$とせよ。
</p>

<div>

$X_1$$X_2$$\ldots$$X_N$
</div>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4 5 3
2 3
3 4
1 2
3 2
2 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

-1 4 5 3

</div>

<p>
時刻 $0$ではグラフは辺を持ちません。その後、以下の通りに辺の追加が行われます。
</p>

<ul>

<li>
時刻 $1$に、頂点 $2$から頂点 $3$への有向辺が追加されます。
</li>

<li>
時刻 $2$に、頂点 $3$から頂点 $4$への有向辺が追加されます。
</li>

<li>
時刻 $3$に、頂点 $1$から頂点 $2$への有向辺が追加されます。これによって、頂点 $1$から頂点 $4$に $1 \rightarrow 2 \rightarrow 3 \rightarrow 4$とちょうど $3$回の移動で到達できるようになり、頂点 $4$は良い頂点に変わります。
</li>

<li>
時刻 $4$に、頂点 $3$から頂点 $2$への有向辺が追加されます。これによって、頂点 $1$から頂点 $2$に $1 \rightarrow 2 \rightarrow 3 \rightarrow 2$とちょうど $3$回の移動で到達できるようになり、頂点 $2$は良い頂点に変わります。
</li>

<li>
時刻 $5$に、頂点 $2$から頂点 $2$への有向辺（自己ループ）が追加されます。これによって、頂点 $1$から頂点 $3$に $1 \rightarrow 2 \rightarrow 2 \rightarrow 3$とちょうど $3$回の移動で到達できるようになり、頂点 $3$は良い頂点に変わります。
</li>

</ul>

<p>
頂点 $1$が良い頂点となることはありません。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

2 1 1000000000
1 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

-1 -1

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
