
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $400$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$6$種類の文字、`(`, `)`, `[`, `]`, `<`, `>`からなる文字列 $S$が与えられます。  
</p>

<p>
ここで、文字列 $T$は、以下の条件を満たすときカラフル括弧列と呼ばれます。
</p>

<blockquote>

<p>
以下の操作を何回か（$0$回でも良い）繰り返すことで、$T$を空文字列にできる。
</p>

<ul>

<li>
$T$の（連続する）部分文字列であって、`()`, `[]`, `<>`のいずれかであるようなものが存在するとき、そのうちの $1$つを選んで削除する。
</li>

<li>
削除された部分文字列が $T$の先頭または末尾であるとき、残りの文字列を新たに $T$とする。
</li>

<li>
そうでないとき、削除された前後の文字列を $1$つに連結し、新たに $T$とする。
</li>

</ul>

</blockquote>

<p>
$S$がカラフル括弧列であるか判定してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$S$は長さ $1$以上 $2\times 10^5$以下の文字列
</li>

<li>
$S$は `(`, `)`, `[`, `]`, `<`, `>`のみからなる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$S$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$S$がカラフル括弧列ならば `Yes`を、そうでないならば `No`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

([])<>()

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Yes

</div>

<p>
$S=$`([])<>()`に対して、次のように操作を繰り返すことで空文字列にすることができます。
</p>

<ul>

<li>
`([])<>()`の $2$文字目から $3$文字目までをとった部分文字列 `[]`を削除し、前後を連結する。文字列は新たに `()<>()`となる。
</li>

<li>
`()<>()`の $1$文字目から $2$文字目までをとった部分文字列 `()`を削除する。文字列は新たに `<>()`となる。
</li>

<li>
`<>()`の $1$文字目から $2$文字目までをとった部分文字列 `<>`を削除する。文字列は新たに `()`となる。
</li>

<li>
`()`の $1$文字目から $2$文字目までをとった部分文字列 `()`を削除する。文字列は空文字列となる。
</li>

</ul>

<p>
よって、$S=$`([])<>()`はカラフル括弧列であるため、`Yes`を出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

([<)]>

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

No

</div>

<p>
$S=$`([<)]>`は `()`, `[]`, `<>`を部分列として含まないため、$1$回目の操作を行うことができず、特に $S$はカラフル括弧列ではありません。よって、`No`を出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

())

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

No

</div>

<p>
$S$に対して操作を繰り返し、空文字列とすることはできません。

よって、$S$はカラフル括弧列ではないため、`No`を出力します。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
