
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $400$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$2N$個のボールがあります。各ボールには $1$以上 $N$以下の整数によって表される色が塗られており、各色で塗られたボールはちょうど $2$個ずつ存在します。
</p>

<p>
これらのボールが、底が地面と平行になるように置かれた $M$本の筒に入れられています。はじめ、$i \ (1 \leq i \leq M)$本目の筒には $k_i$個のボールが入っており、上から $j \ (1 \leq j \leq k_i)$番目のボールの色は $a_{i, j}$です。
</p>

<p>
あなたの目標は、以下の操作を繰り返すことで $M$本の筒全てを空にすることです。
</p>

<ul>

<li>
異なる $2$本の空でない筒を選び、それぞれの筒の一番上にあるボールを取り出して捨てる。ここで、取り出して捨てた $2$つのボールは同じ色で塗られている必要がある。
</li>

</ul>

<p>
目標が達成可能かを判定してください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$2 \leq M \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq k_i\ (1 \leq i \leq M)$
</li>

<li>
$1 \leq a_{i,j} \leq N\ (1 \leq i \leq M,1 \leq j \leq k_i)$
</li>

<li>
$\sum_{i=1}^{M} k_i = 2N$
</li>

<li>
全ての $x\ (1 \leq x \leq N)$について、$1 \leq i \leq M$かつ $1 \leq j \leq k_i$かつ $a_{i,j}=x$なる整数の組 $(i,j)$はちょうど $2$つ存在する
</li>

<li>
入力は全て整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$k_1$$a_{1,1}$$a_{1,2}$$\ldots$$a_{1,k_1}$$k_2$$a_{2,1}$$a_{2,2}$$\ldots$$a_{2,k_2}$$\hspace{2.1cm}\vdots$$k_M$$a_{M,1}$$a_{M,2}$$\ldots$$a_{M,k_M}$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
目標が達成可能なら `Yes`を、達成不可能なら `No`を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

2 2
2
1 2
2
1 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

Yes

</div>

<p>
以下のように操作を行えばよいです。
</p>

<ol>

<li>
$1$つ目の筒と $2$つ目の筒を選び、それぞれの筒の一番上にあるボールを取り出して捨てる。捨てられるボールの色は共に $1$であり等しいので、この操作は有効である。
</li>

<li>
$1$つ目の筒と $2$つ目の筒を選び、それぞれの筒の一番上にあるボールを取り出して捨てる。捨てられるボールの色は共に $2$であり等しいので、この操作は有効である。
</li>

</ol>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

2 2
2
1 2
2
2 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

No

</div>

<p>
そもそも一度も操作を行うことができないため、目標を達成する、すなわち $M$本の筒全てを空にすることは不可能です。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
