
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $250$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
空の列と、$N$個のボールがあります。$i$個目 $(1\leq i\leq N)$のボールの大きさは $2^{A_i}$です。
</p>

<p>
これから $N$回の操作を行います。

$i$回目の操作では、$i$個目のボールを列の一番右に付け加えた後、次の手順を繰り返します。
</p>

<ol>

<li>
列にあるボールが $1$つ以下ならば操作を終了する。
</li>

<li>
列にあるボールのうち右から $1$番目のものと $2$番目のものの大きさが 
<strong>
異なる
</strong>
ならば操作を終了する。
</li>

<li>
列にあるボールのうち右から $1$番目のものと $2$番目のものの大きさが 
<strong>
等しい
</strong>
ならば、$2$つのボールを取り除き、「取り除かれた $2$つのボールの大きさの和」の大きさのボール $1$つを列の一番右に付け加える。その後、1. に戻り、手順を繰り返す。
</li>

</ol>

<p>
$N$回の操作の後で、列にあるボールの数を求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1\leq N \leq 2\times 10^5$
</li>

<li>
$0\leq A_i\leq 10^9$
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$A_1$$A_2$$\ldots$$A_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$N$回の操作の後で、列にあるボールの数を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

7
2 1 1 3 5 3 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

3

</div>

<p>
操作は次のように行われます。
</p>

<ul>

<li>
$1$回目の操作の後、列にあるボールは $1$つで、大きさは $2^2$です。
</li>

<li>
$2$回目の操作の後、列にあるボールは $2$つで、大きさは順に $2^2$, $2^1$です。
</li>

<li>
$3$回目の操作の後、列にあるボールは $1$つで、大きさは $2^3$です。これは次のようにして得ることができます。
<ul>

<li>
$3$回目の操作において $3$個目のボールを付け加えたとき、列にあるボールの大きさは順に $2^2,2^1,2^1$となります。
</li>

<li>
右から $1$番目のボールと $2$番目のボールの大きさが等しいため、これらのボールが取り除かれ、大きさが $2^1+2^1=2^2$のボールが追加されます。このとき、列にあるボールの大きさは $2^2$, $2^2$となります。
</li>

<li>
さらに、再び右から $1$番目のボールと $2$番目のボールの大きさが等しいため、これらのボールが取り除かれ、大きさが $2^2+2^2=2^3$のボールが追加され、列にあるボールの大きさは $2^3$となります。
</li>

</ul>

</li>

<li>
$4$回目の操作の後、列にあるボールは $1$つで、大きさは $2^4$です。
</li>

<li>
$5$回目の操作の後、列にあるボールは $2$つで、大きさは順に $2^4$, $2^5$です。
</li>

<li>
$6$回目の操作の後、列にあるボールは $3$つで、大きさは順に $2^4$, $2^5$, $2^3$です。
</li>

<li>
$7$回目の操作の後、列にあるボールは $3$つで、大きさは順に $2^4$, $2^5$, $2^4$です。
</li>

</ul>

<p>
よって、最後に列にあるボールの数である $3$を出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

5
0 0 0 1 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

4

</div>

<p>
操作は次のように行われます。
</p>

<ul>

<li>
$1$回目の操作の後、列にあるボールは $1$つで、大きさは $2^0$です。
</li>

<li>
$2$回目の操作の後、列にあるボールは $1$つで、大きさは $2^1$です。
</li>

<li>
$3$回目の操作の後、列にあるボールは $2$つで、大きさは順に $2^1$, $2^0$です。
</li>

<li>
$4$回目の操作の後、列にあるボールは $3$つで、大きさは順に $2^1$, $2^0$, $2^1$です。
</li>

<li>
$5$回目の操作の後、列にあるボールは $4$つで、大きさは順に $2^1$, $2^0$, $2^1$, $2^2$です。
</li>

</ul>

<p>
よって、最後に列にあるボールの数である $4$を出力します。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
