
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $100$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$3$問の問題からなる試験があり、それぞれの問題の配点は $1$点、$2$点、$4$点でした。
</p>

<p>
高橋君、青木君、すぬけ君の $3$人がこの試験を受け、
高橋君は $A$点、青木君は $B$点を取りました。
</p>

<p>
すぬけ君は、高橋君と青木君のうち少なくとも一方が解けた問題は解け、
$2$人とも解けなかった問題は解けませんでした。
</p>

<p>
すぬけ君の点数を求めてください。
</p>

<p>
ただし、この問題の制約下で、すぬけ君の点数は一意に定まる事が証明できます。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$0\leq A,B \leq 7$
</li>

<li>
$A,B$は整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$A$$B$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
すぬけ君の点数を整数で出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

1 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

3

</div>

<p>
高橋君は $1$点を取った事から、 $1$点の問題のみを正解し、それ以外の $2$問は解けなかったことがわかります。

同様に、青木君は $2$点を取った事から、 $2$点の問題のみを正解し、それ以外の $2$問は解けなかったことがわかります。
</p>

<p>
よって、すぬけ君は $1$点の問題と $2$点の問題を正解し、高橋君と青木君がともに解けなかった $4$点の問題はすぬけ君も解けなかったことになるので、$3$点を取ったことがわかります。よって、$3$を出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

5 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

7

</div>

<p>
高橋君は $5$点を取った事から、 $1$点の問題と $4$点の問題を正解し、 $2$点の問題は解けなかったことがわかります。

同様に、青木君は $3$点を取った事から、 $1$点の問題と $2$点の問題を正解し、 $4$点の問題は解けなかったことがわかります。  
</p>

<p>
よって、$3$問すべてについて、高橋君と青木君の少なくとも一方が正解しているため、すぬけ君はすベての問題に正解し、$7$点を取ったことがわかります。
よって、$7$を出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

0 0

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

0

</div>

<p>
高橋君と青木君は $2$人ともいずれの問題も解けていません。
よって、すぬけ君もいずれの問題も解けておらず、 $0$を出力します。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
